小百合篮球版版规初稿(继续诚征意见)	让大家久等了，版规内容其实上周五已经差不多写完了，然后经过版务组讨论完毕后，决定于今天附上初稿，强调下请大家注意本稿不是最终稿，我将在一周（至少一周，有可能顺延）后根据大家对本稿的意见进行修改，然后举办投票，请各位热心的版友帮帮忙出出力啊！南京大学小百合篮球版 (Basketball) 版规1， 本版（Basketball）可以发任何与篮球有关主题，拒绝色情政治等无关内容，所有发布无关内容者，一般处以7天-14天封禁，情节严重者，99天封禁并转寄BBSOP。2， 本版严禁任何形势的粗口，如果对球员，裁判，教练、版友采用侮辱的语言文字加以形容，视情节轻重，至少处以7天的封禁惩罚，情节较为恶劣者，可处以14天-28天的惩罚（辱骂版友属于较为恶劣情况），在上次解封后14天内又犯或者2个月内3次粗口的，可视为累犯，无论情节轻重，至少处以14天惩罚。若情节极其严重者（极端情形），并给版面气氛带来严重破坏的情况，处以99天封禁，并将罪证转寄BBSOP请求一并全站处罚。PS:禁止侮辱裁判不等于禁止吐槽裁判，请大家讨论的时候自觉分清界限。3， 本版鼓励原创，对有意义的原创帖无任何限制！但是禁止无意义灌水，连续无意义回帖超过5条视为灌水，连续转帖超过8条属于灌水，视情节轻重处以7天-14天封禁。同样在上次解封后14天内，继续灌水的，可视为累犯，无论情节轻重，至少处以14天惩罚，上限提升为21天。PS: 转帖鼓励注明出处，一切散步假消息者，一律做14天封禁处理。4， 挑衅，嘲讽，引起版面冲突，属于比较恶劣的行为，对于始作俑者，原则上一律处于至少14天-28天的封禁，而情节极其严重的（如累犯，引起版面失控），直接版面99天，并转寄BBSOP请求一并处理。对于版面冲突的参与者，无论你是不是被钓鱼的，只要你违反版规了，一切按照正常规章处理。5， 版面禁语（此条是试用版，在此诚征大家的意见，比如要加点什么，减点什么，版务组会在未来发起一个投票来决定最终结果，强调一下不是最终结论，所以我尽量涵盖所有的敏感词，最后投票后再剔除不适合的），如适用了如下或类似词汇的话，一律视为违反版规，处以7天-14天封禁。词汇如下：球盲，沾满屎，科狗，太监，强奸犯，N步郎（N>2），60E，脑残蜜，无脑黑，猩猩，sb，可鄙，koubi，ED等等6， 本版无条件鼓励版友讨论南京大学校内的篮球问题，比如篮球联赛，篮球场上的故事等等，但是请自觉遵守版规。7， 本版鼓励版友和版务组就版务问题进行私下交流，以帮助版务组提升工作质量，但是对版务操作的最终解释权，都规版务组，并且严禁公开讨论版务，一切公开讨论版务者，视情节轻重处以28天-56天处罚。8， 版主不接受mail粗口投诉，一切mail粗口者，请移步Complain版。9， 关于数罪并罚，如果一个版友同时违反多个版规，视为数罪并罚处理，封禁时间将在数罪之中最重的封禁基础上加7天（比如粗口封7天，转帖封7天，挑衅封14天，那么数罪并罚后就是挑衅的14天+7天=21天）。10， 关于版主的责任和义务，版主必须在版规和站规的框架下处理版务，版主也欢迎各位版友监督并协助版务组提升版面工作质量，如投诉，交流等，原则上对于投诉信件，版务组有义务在24小时内进行回复并且处理，请版友投诉的时候，把信件转寄给所有版主，以防某一位版主可能有事24小时内不能进行回复。对于已经做出的处罚，版主不会再对于被封禁者关于该处罚做出任何回应，若对处罚有异议，请版友去Complain版进行申诉。对于版主的数量，篮球版至少必须拥有两名版主，当只有一名版主时，需及时按规定公开招聘版务。11，极刑。对于对版面造成极其严重破坏的，会考虑动用极刑（telnet 99），以正视听。版主对极刑的处理必须极其谨慎，必须至少得到两位版主的同意方可执行。
根据火箭放弃控卫定理。	林书豪应该会变得很牛b吧。 
把球给我,我要回家...	09年乔丹1v1单挑街球手,QQ视频:http://static.video.qq.com/TPout.swf?auto=1&vid=d0412fz8gsc
两大逗逼之间的肉桂对决：尼克扬vs麦基	http://www.56.com/iframe/MTIzNjQ5MDQ4休赛期逗逗更欢乐
有人看世界杯吗，篮球	昨天菲律宾打的不错啊，居然差点赢克罗地亚
我伙呆	转载自NBA微博美国队与新西兰比赛开始前，新西兰队照例跳“毛利战舞”。美国队众将被这异族风情震撼，连哈登的眼神都变得平和多了。http://ww4.sinaimg.cn/bmiddle/7049c17bjw1ejyzp0avv3g20b40b4he1.gif
利拉德真比那俩好多了。。。	罗斯和欧文，如果这次美国队输给西班牙，基本上就是控卫组织不利造成的。 打的个啥啊，一点美国队的风范都没有，操 
来看看哈登的防守表现	http://static.video.qq.com/TPout.swf?auto=1&vid=b0015pbyjju本色不改
普罗米修斯汤普森	有点小怕的
问个篮球问题	前几天一个朋友送了个篮球，他是在南钢做篮球后勤，篮球上spalding 英文上面还有"斯伯丁"中文三个字，下面还有crossover,上某东查了一下所有crossover的都没有中文“斯伯丁”，不知道是不是山寨货？-发自我的iPhone 5S
浓眉个子比庄神考辛斯都高了。。。	http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/786_1322534_660432.jpg
活塞的德拉蒙德今年能否成为第一中锋呢？	    前三应该没悬念，关键是第一~~~~※ 修改:．tangerchun 於 Sep 10 15:14:48 2014 修改本文．[FROM: 220.178.99.12
塞尔维亚狂虐巴西进四强	斯普利特双手灌篮(点击观看高清组图)    新浪体育讯  北京时间9月11日凌晨，塞尔维亚在第三节发力，一举击溃巴西，最终以84-56大胜，成功杀进四强。    塞尔维亚命中率达到50%，米洛斯-特奥多西奇拿下了23分4次助攻，博格丹-博格达诺维奇12分6个篮板，拉杜利察和科斯蒂奇各得10分。    巴西在下半场崩盘，全场命中率只有33.8%。安德森-瓦莱乔得了12分9个篮板，马奎霍斯-维埃拉也得了12分，其他人都未能上双。提亚哥-斯普利特7投1中，只得3分，莱昂纳德-巴博萨5分。    巴西靠外卡才进入本届比赛，但他们此前的表现令人刮目相看，在八强战中，他们甚至淘汰了阿根廷。面对塞尔维亚，巴西仍被看好，不过遗憾的是，他们的防线出现问题，在第三节被打成了筛子。    首节双方还难分高下。瓦莱乔投中巴西第一球，此后维埃拉四度得手，他们只以13-14落后。本节最后2分钟，巴西只有瓦莱乔罚球得了4分，他们以17-21略处下风。    加西亚在第二节开始后连续命中三分，巴西以23-21反超。特奥多西奇还以三分，塞尔维亚还以8-0后，以29-23再度领先。巴西在3分钟内未能得分，但此后重新找到感觉，连续反击得手。本节还有3分50秒时，内内在快攻中双手扣篮，巴西以30-29超出。塞尔维亚叫了暂停后，仍未能止住巴西的步伐。内内左手送出钉板大帽，维埃拉再次得手，加西亚也投中一球后，他们完成9-0的攻击波，以32-29领先。两队开始拉锯战，最终还是塞尔维亚略占上风。别利察还以一记三分，特奥多西奇三罚三中，塞尔维亚以一波8-0结束本节，上半场以37-32领先。    特奥多西奇上半场7投4中，拿下了16分，而巴西命中率只有37.5%。    第三节成为转折点，塞尔维亚的火药库彻底打开。本节开始后不久，塞尔维亚抢断后，马上反击，两次传球之后攻击到篮下，博格达诺维奇扣篮得手。此后的一次进攻，拉杜利察投篮不中，但自己跟进抢下进攻篮板，上篮得手。巴西有些急躁，斯普利特吃了技术犯规，不但送给对方四次罚球，还没有球权。塞尔维亚在这次进攻中连得6分，迅速拉开差距。本节塞尔维亚以29-12大胜，三节过后以66-44遥遥领先。    塞尔维亚的运气也不错。第四节还有7分47秒时，24秒进攻时间将至，特奥多西奇离三分线还有一米多远，而且面前有人严防，他只得仓促跳起出手，竟然命中，他们以75-46领先了29分。博格达诺维奇兴奋地作出手枪的手势，胜利已经成为囊中之物。    巴西的防守未能起作用，内外线都失守，在进攻上，他们也没找到感觉，最后一节只得12分，无力回天。(吴哥)
美国队狂虐萨尔维亚夺冠	罗斯一分未得
我就说一句	充满天赋的森林狼队，今后会被哪些球队挖角呢？
中国买家想要收购老鹰	北京时间2014年9月17号，亚特兰大市长Kasim Reed就老鹰队的情况和追求者召开了小型发布会。Reed在发布会上称，除之前报道的Bruce Levenson外，另外一名股东Ed Peskowitz也将出售其股份。Levenson和Peskowitz一共持有老鹰50.1%的股份。小股东Michael Gearon和Rutherford Seydel则无意出售所持股份。Reed称，亚特兰大市有意将老鹰留下。老鹰搬迁的可能性“非常小”。球队将需要亚特兰大市的帮助。在谈到买家时，Reed称他已经和6名潜在买家有过交谈。NBA将雇佣公司来审查潜在买家。Reed称他不会透露买家姓名，但其中有一名买家来自中国。老鹰名宿多米尼克-威尔金斯也来到了发布会。威尔金斯称，他确实有兴趣购买老鹰。此外，威尔金斯的雕像将于当地时间2015年3月6号落成。我只是搬运工
突袭者欲迁往圣安东尼奥 马刺或成为最大阻力	目前，NFL球队奥克兰突袭者队很有兴趣将球队迁往圣安东尼奥，而该城市是马刺队的地盘，作为过去20年中NBA最成功的球队之一，如果马刺方面反对突袭者队迁往圣安东尼奥，那么这次的迁移计划将很有可能落空。http://t.cn/RPWX68M
断腿科，我们这个时代的回忆	献给最好的科比 典藏版科比微电影追忆流年http://v.qq.com/cover/c/cy8vdrr73ijoi1b.html?vid=u00145951ve科比的比赛看一场少一场了，断腿科，我们这个时代的回忆
在线等 急急急  如何预定学校的篮球场！！！	楼主是南大今年毕业的一名学生，现在所在的公司要求楼主组织下周六的篮球赛。现在最让楼主头疼的是青奥会期间篮球场很难预定，所以楼主想着预定学校的篮球场（鼓楼、仙林均可），但是能不能预定，如何预定，楼主都不造啊。。。恳请有经验的大神指点一二啊！！！
美媒评本世纪百大球员詹皇居首 邓肯第二科比第三	    新浪体育讯  北京时间8月17日，篮球网站Hoopshype评选了21世纪的NBA百大球员，今夏刚从迈阿密热火[微博]转会克利夫兰骑士的勒布朗-詹姆斯高居首位，蒂姆-邓肯和科比[微博]-布莱恩特分列二、三位。    德克-诺维茨基、托尼-帕克和保罗-加索尔是仅有的三名进入前25的欧洲球员，其中诺维茨基高居第五位，堪称NBA中的欧洲之王。    詹姆斯自从2003年进入联盟以来，已经五次进入总决赛，并夺下了两个总冠军，4次获得常规赛MVP，值得一提的是，他曾经的热火队友德维恩-韦德和克里斯-波什也都进入了榜单的前25位，韦德高居第7，而波什排在第22。    以下是前25名的详细名单：    25.马努-吉诺比利    24.肖恩-马里昂    23.德里克-罗斯    22.克里斯-波什    21.阿玛尔-斯塔德迈尔    20.保罗-加索尔    19.文斯-卡特    18.雷-阿伦    17.特雷西-麦克格雷迪    16.贾森-基德    15.阿伦-艾弗森    14.卡梅罗-安东尼    13.托尼-帕克    12.德怀特-霍华德    11.克里斯-保罗    10.保罗-皮尔斯    9.凯文-杜兰特    8.史蒂夫-纳什    7.德维恩-韦德    6.凯文-加内特    5.德克-诺维茨基    4.沙奎尔-奥尼尔    3.科比-布莱恩特    2.蒂姆-邓肯    1.勒布朗-詹姆斯
没事黑一下，罗斯走步了！[:D]	http://video.sina.com.cn/p/sports/k/v/2014-08-17/113764095905.html
马里昂也去骑士了？	ESPN记者Marc Stein推特爆料，肖恩-马里昂已经承诺和骑士签约。
看下了打巴西的比赛。	美国队今年卫冕堪忧啊。整体的进攻速度不错，但是节奏很乱，配合默契程度很低，一味的拉高速度才赢了十几分，中间被巴西这种乱打球队逼近这么多。 很看好浓眉和哈登抗大旗， 库里的作用体现的不明显，罗斯的身体恢复了比赛感觉有点滞后执着单打。 
詹姆斯捡到就好了	今天下午在体育馆附近的篮球场丢失钥匙一串，上有3把钥匙，一个指甲剪，一个挖耳勺，望捡到者归还，奖励佳得乐一瓶！！电话15751862026，特别感谢！！！
南钢百万签下火箭旧将道格拉斯zz	南钢百万签下火箭旧将道格拉斯  由 大O小M的牛 发表在虎扑CBA·江苏龙 http://bbs.hupu.com/jiangsu喜欢NBA、喜欢火箭的球迷定然对托尼·道格拉斯不陌生，这位小个子后卫，曾经用精准的三分球，创造过在NBA单场拿30+的传奇。只不过，2013赛季休斯敦火箭主场以122：119战胜俄城雷霆后，火箭和萨克拉门托国王、菲尼克斯太阳策动交易，送走了托尼·道格拉斯。    托尼·道格拉斯是身体强壮的双能卫，虽然运动能力非常一般，但进攻出色，而且得分手段丰富。道格拉斯注重防守，非常明白做好防守的重要性，这或许能够帮助他获得更多的上场时间，“这是关于比赛正确方式的问题，”道格拉斯说到防守时说，“每个人都喜欢进攻，但是如果你想赢得比赛就要做好防守。每次我上场的时候，我都会带着防守的热情比赛，因为这是我想在比赛中做的事情。你很难看到一个后卫球员，他能够在场上进行防守时和他在进攻时具有同样的激情，我就是这样防守的。”扬子晚报记者了解到，道格拉斯的签约薪水是一百多万美金（确切数字没有透露），这个数字，在南钢历年来的外援中，绝对排得上号。“今年我们的投入肯定很大，给国内球员的薪水也会根据市场价调节，接下来，跟国内球员签约将是我们的工作重心。”俱乐部总经理黄有才说。
已毕业的各院队球员看过来	想问点大家可能遇到的,可能没注意的问题,大家瞅瞅,聊聊1,好长时间不打球了,膝盖还疼吗?2,哪的关节变形或者老伤了?3,远离巅峰了吧,现在是巅峰的几成功力?求不沉贴求置顶
威金斯,下一站乔丹	虎扑上天天争他和帕克谁好,或者和别人谁好,这不是眼睁睁的么
今年的几大新秀确认可以超过安东尼戴维斯？	总觉得浓眉受的关注少了些，求董秋迪们谈谈为什么。
新三巨头正式拉开序幕	   三方交易完成
利拉德落选太可惜了。	我完全搞不懂，罗斯和欧文可以入选，利拉德和沃尔竟然落选，后面两人稳健成熟的多。 感觉罗斯和欧文这样的球员极其不稳定，太依靠速度打球。 顺便说一下 这次看不到杜兰特和维斯布鲁克好失望啊。。。
现在的球星好像脾气都挺不错啊~~	乔丹那一代最好的球星，罗德曼，马龙，巴克利等等都有多次打架的经历之后一代，科比，奥尼尔，麦迪，弗朗西斯，加内特，阿泰也多次打架现在的球星，詹姆斯，杜兰特，安东尼，保罗，库里，基本都没打过架，韦德，威少这样的最多推推别人，也没动过拳头，都越来越文明了丫~~~~
恩比德称自己签约了费城足球队	北京时间8月25日，76人中锋乔尔-恩比德透露，他正准备踢自己的第一场职业足球赛。“注意收看……准备在费城联队踢我的第一场职业足球赛。我刚刚签约了。”恩比德在推特上写道，并附上了自拍。显然，这又是恩比德的一次恶搞。不过他确实出现在了费城联队比赛的现场，并为主队带来了好运。半场比赛结束，费城联队2-0领先圣琼斯地震队。(编辑：温华)http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/c0a.jpg
根据火箭放弃控卫定理。	林书豪应该会变得很牛b吧。 
刺球迷公开嘲讽詹皇:恭喜骑士得到"回头浪子"	勒布朗回到骑士后，克利夫兰一派欢腾。此外，他们还有很大机会得到勒夫，也被广泛看好为总冠军争夺者。但一位马刺球迷却以一封公开信给骑士球迷当头浇了一盆冷水。以下是公开信具体内容：Mitbbs.com亲爱的克利夫兰的球迷，Mitbbs.com 首先，我要表示祝贺。你们得到了一名“回头的浪子”，你们为他举行了盛大的欢迎派对。你们总是有太多的“回头浪子”，从约什-戈登（NFL布朗队球星）、约翰尼-曼泽尔（布朗队球星）、到里克-沃恩（布朗队球星）都是如此。我真有一点羡慕你们了，作为一名马刺球迷，我们最大的“浪子”不过斯蒂芬-杰克逊和德胡安-布莱尔。Mitbbs.com其次，你们欢迎你们的“孩子”回家时，不要忘了他曾经做过什么。你们赶到勒布朗的房子附近庆祝，我们很喜欢。作为马刺球迷，我可以做到那样。还记得你们火烧球衣的时候吗？我不会那样做。我的意思是不会在公共场合那样做，在自家后院里烧烧就好了。Mitbbs.com现在，媒体让不让你们停下来去享受这一时刻，不让你们及时去畅想下赛季，因为他们不会停止炒作勒夫跟威金斯的交易。我知道勒夫下赛季有可能会穿上你们骑士的球衣，高层不会让因为得不到勒夫而致再次失去勒布朗的情况出现。Mitbbs.com在骑士夺冠赔率还是1赔30的时候，我下了100美元的赌注，如果你们得到勒夫，那我的机会又好多了。但是这封信将会表达我给克利夫兰的朋友更大的建议，为了第六个冠军，我很乐意失去100美元及潜在的3000美元。一个自以为是的球迷总是会认为别的聪明的球迷是荒谬的，我希望我是那个疯狂球迷，而你们不是。Mitbbs.com老实说，我此前并不看好勒夫，当他还在UCLA时，我认为他会是一个场均8分8篮板的家伙。我知道他现在打得非常好，但很多人并非真正的看好他，因为他在萎靡多时的森林狼打球。我想要是加内特在现在这支森林狼打球的话，他连杀人的心都会有。Mitbbs.com很抱歉，我有些跑题了。勒夫会让人为之着迷，但作为马刺球迷，我需要给你们一些建议。每个夏天，我都会因为马刺没有招来巨星而愤怒不已，尤其是在2013年总决赛输给热火后，我们没有得到艾尔-杰弗森或伊戈达拉。但事实证明我是错的，他们让我明白亲眼看着自己的球队成长，要比借助外来的帮助有趣得多。你们会因为看到厄文、勒夫跟勒布朗带给你们一面总冠军旗帜而感到兴奋吗？当然会，但我已经迫不及待的想看到你们失去（这种乐趣）。Mitbbs.com我们知道勒布朗可以赢得冠军，知道他能投很多关键球，知道他能让队友进步。但是，我们看不到他扮演邓肯的角色。我们知道他可以跟勒夫这样的队友夺冠，但他能让本内特伟大起来吗？我认为他可以，很希望看到他去尝试，我想你们也希望如此吧。Mitbbs.com我认为如果能够看到勒布朗带领一支由年轻球员及几个老兵组成的球队进步会是很有趣的，让我们期待他跟大卫-布拉特一起前进，就像邓肯跟波波维奇那样；严责厄文糟糕的防守，就像邓肯对帕克做的那样；督促威特斯更稳定而保留侵略性，就像邓肯对吉诺比利一样；帮助本内特跟汤普森，就像邓肯对很多状态起伏的队友一样，然后，我期待看到威金斯在未来接过勒布朗的班，就像莱纳德现在做的一样。Mitbbs.com我想要看到勒布朗扮演骑士队的导师，带领一帮年轻队友进步，尽管你们至想要冠军，那也没错，我们（那样做）也做到了（夺冠）。
曝杨鸣年薪50万辽宁仍要降薪	来源：搜狐体育 作者：冬冬有消息称辽宁队控卫杨鸣难同球队再续前缘，主要因素在于收入方面双方难以谈拢。辽宁队要求杨鸣在原有年薪50万的基础上降薪20%左右，如此苛刻的条件也令杨鸣难以接受，双方恐将就此分道扬镳。    据悉，2012年时杨鸣同辽宁队签下了两年合约，待遇为50万的年薪外加赢球奖金。双方的合同将在9月30日时到期，这也令双方展开了续约谈判。有消息称辽宁队要求杨鸣降薪20%左右，杨鸣则表示对于如此条件无法接受。    实际上，杨鸣在近两个赛季里，已经开始转换自身的角色，逐渐退居幕后开始培养新星。这也导致杨鸣的出场时间逐渐减少，各项数据方面亦是呈现出下滑的态势。正是在这种情况下，辽宁队已将杨鸣定义为角色球员，故而要求他降薪。    不过杨鸣正处于29岁的黄金年龄，处于这个年龄段的他，对于球队要求自己降薪难以接受。若杨鸣选择离开辽宁队，则完全可以在其他球队赢得主力位置，并收获到一份比在辽宁队更高的收入。尽管杨鸣曾表达出希望留在辽宁队的心情，但鉴于合同上双方存在的巨大分歧，也令他离队的可能性增大。倘若在接下来的谈判过程中，辽宁队给出的待遇依然无法令杨鸣感到满意，那么杨鸣只能选择离开另谋出路。以杨鸣的个人能力以及丰富经验，他若出现在转会市场上，必然会成为令各家趋之若鹜的大鱼，绝对不愁下家归属。
门户网站～哈登狂赞阿西克:从不主动要球	大胡子太萌了，中锋位置你想真正离队的应该是霍华德吧，其他两个位置和你争球的都走了。[;P]-from"百荷湾"
2016年夏天	2016年夏天阿杜跳出合同的概念多大？有没有希望再次联手哈登聚首休城？（前提雷霆不能给与阿杜想要的冠军头衔）
恩比德谈詹姆斯：来76人就取消拉黑	日前，76人探花秀乔尔-恩比德接受SportsCenter在线采访的时候谈到了蕾哈娜、勒布朗-詹姆斯等相关话题。“我的意思是，这很有趣，就是吃晚餐，我们都玩得很开心。”恩比德谈到和蕾哈娜共进晚餐一事时说道。当被问到蕾哈娜、金-卡戴珊和安迪-多尔夫曼喜欢谁多一点时，恩比德一时给不出答案。“我会说是……我会在晚些时候做出选择。这是个艰难的决定，她们都很美，虽然有一个已经结婚了，但我不想出现在坎耶-韦斯特的唱片上面。”谈到推特招募詹姆斯的话题时，恩比德说道：“我想说的是，如果他明年来费城，因为我听说他签了一份两年合同，但有一个球员选项，所以明年如果他来的话，我就会取消对他的拉黑。”恩比德究竟是怎样一个人，现在还不好捉摸。谈到真实的自己时，恩比德如是说：“在场上的时候我是另外一个人，不笑，不嬉闹。但在场下，我是傻傻的。”最后，谈到自己的脚伤时，恩比德表示，“进展相当好，我每周都会见医生，都是好消息。我会继续养伤，我认为我会重新恢复健康，我要专注于我的康复。”
如果论中投命中率，KD能进前五吗	比不了个人荣誉，如果只比投篮，那历史第一MJ，KD应该能进前五
曝四川新援慈世平将改名为“熊猫之友”	近日，四川男篮宣布正式签约新赛季第二位外援慈世平。在NBA的15年征途中，慈世平有过当选为最佳防守球员的荣耀。从“罗恩-阿泰斯特”到“慈善-世界-和平”，再到“吾有名”，即将加盟四川金强队的这位硬汉，最近几年一直在尝试着将自己的名字由代码改成乱码。而在同四川队签约后，慈世平也再次发推，称自己在来到中国后将重新改名，只是这一回，他的名字不再如之前那般飘渺。据记者了解，慈世平打算将自己的名字改为Panda-Friend（熊猫之友），至少从字面上来看，慈世平的这个想法，体现出了他与新东家之间的归属感以及符号感。四川金强队的董事长周仕强在听说此事后也显得很开心：“改名字是他的权利，作为俱乐部我们会尊重他的这个权利，不过话说回来，如果真的改成‘熊猫之友’的话，我们当然是很开心的，毕竟这样的个人行为里，包含着他主动融入球队以及这座城市的想法。”尚未抵达却已表露出赤诚之心，慈世平的诸多举动，让周仕强有理由相信，在外界看来充满变数的这次签约，其实并无太多风险，“慈世平在休赛期成功减重10公斤，在试训过程中他展现出了很强的个人能力以及出色的身体状态，而与球队合练的过程也体现出他积极友善的性格，综合这些因素来看，慈世平对待篮球依然有着职业以及敬业的态度。”
[流言版]马刺聘请WNBA巨星为球队助理教练	http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/BbsImg140729009259964_160-240.jpg刺今天宣布，正式聘请来自WNBA的球星贝姬-哈蒙作为球队的助理教练。从下赛季起，她将成为波波维奇的助手。贝姬-哈蒙已经在WNBA征战了16个赛季，7月23日刚刚宣布即将从WNBA退役。2011年WNBA公布了官方的历史前15名球星，贝姬-哈蒙名列其中。贝姬-哈蒙在WNBA共得分5809分（排列历史第7），助攻1687次（排列历史第四）。这样的巨星却是1999年选秀的落选新秀。她99年落选后和纽约自由队签约，在那里打了8个赛季，然后被交易到了圣安东尼奥银星队。马刺主教练波波维奇称：“我非常期待贝姬的加盟，在过去的一个赛季我仔细观察了她和我们球队的合作情况。我对她的篮球智商非常有信心，她的工作热情和沟通技巧会让马刺受益良多。”这将是NBA有史以来第二个女性的助理教练。之前快船在今年的夏季联赛任命34岁Natalie Nakase成为助教。
中国VS美国 年龄越低差距越大	发现一场比赛，2012年的男篮世青赛 年龄界限忘了，美国赢了中国69分感觉我们的国家队和美国梦之队打一半输个40分上下正常的，青年队就不行了最近几次交锋都是负分50-70直接我估计全美NCAA冠军打我们的CUBA冠军，正常发挥赢60分全美高中冠军打我们的全国高中生篮球联赛冠军，最低消费70分还是国家队最争面子，输得最少
沃神爆料：骑士森林狼达成协议	    新浪体育讯  北京时间8月7日，据雅虎体育沃神爆料，明尼苏达森林狼队和克利夫兰骑士队关于凯文-勒夫[微博][微博]的交易达成了！骑士送出2014年的状元维金斯和2013年状元本内特外加受保护的首轮换取勒夫。这交易目前还是协议期间，正式生效需要等到维金斯签约的保护期(8月23日)。    勒夫加盟骑士，他也告知骑士，将在2015年跳出合同，和骑士签下一分5年1.2亿美元的新约。这样一来，骑士的三巨头在未来几年可以稳定下来。    此前骑士一直都是希望得到勒夫，但双方谈判的关键是维金斯，骑士不愿意搭上维金斯，但森林狼坚持要这位2014年的状元。    维金斯前往森林狼，从个人发展上说是绝对有利的，他完全可以成为球队基石来培养。对于这笔交易，外界的评价一直是双赢的。骑士在詹姆斯的带领下又赢得了一枚即战力，欧文[微博]+詹姆斯+勒夫，这样的阵容构架可以直接冲击总冠军。    早在上个月，詹姆斯就已经主动和凯文-勒夫联系，并表达了希望和后者并肩作战的强烈渴望。如今詹姆斯也如愿了，还有热火[微博][微博]的前队友琼斯、米勒，还有即将加盟的马里昂。骑士的阵容，在詹姆斯来到后，已经发生了翻天覆地的改变。
UA接近10年3.2亿美元签杜兰特	北京时间8月7日，Basketball Insiders的记者Yannis Koutroupis证实球鞋厂商UA（安德玛，Under Armour）已经给杜兰特开出了一份10年超过3.2亿美元的报价合同，其中还包括一些公司的股权。耐克方面认为，他们已经失去了杜兰特。Koutroupis透露，因为喜欢耐克的关系，杜兰特原本愿意接受他们开出的较低的报价，但安德玛的报价实在是太丰厚了，差不多是两份NBA的顶薪合同。根据Hoopshype的统计，UA旗下目前共有13位NBA球员，其中最大牌的球员为斯蒂芬-库里，其余球员还有布兰登-詹宁斯、格雷维斯-瓦斯奎兹、肯巴-沃克、雷蒙德-费尔顿、肯特-贝兹莫尔等人。25岁的杜兰特上赛季在NBA共打了81场比赛，场均上场38.5分钟贡献32分7.4篮板以及5.5次助攻，投篮命中率为50.3%。
新秀们认为贾巴里-帕克将获得年度最佳新秀	美国时间8月6日，NBA官网公布了一份新秀们的调查报告，这上面，38名新秀们对2014-15赛季年度最佳新秀做出了投票。结果，雄鹿队新秀贾巴里-帕克被看作会获得新赛季的最佳新秀，他得到了52.8%的选票。以下是票选的部分内容：谁会成为2014-15赛季的年度最佳新秀？1.贾巴里-帕克，52.8%。2、3.道格-麦克德莫特和安德鲁-威金斯，8.3%。哪个新秀会拥有最好的职业生涯？1.贾巴里-帕克，45.9%。2.道格-麦克德莫特，13.5%。3.TJ-沃伦，8.1%。哪个新秀最被低估？1.凯尔-安德森，11.1%。2、3、4.米奇-麦加里、格伦-罗宾逊三世、CJ-威尔考克斯，8.3%。哪个新秀拥有最好的运动能力？1.扎克-拉文，56.6%。2.安德鲁-威金斯，30.3%。3.阿龙-戈登，10.5%。哪个新秀是最好的投手？1.道格-麦克德莫特，39.5%。2.尼克-斯陶斯卡斯，26.3%。3.乔-哈里斯，13.2%。哪个新秀是最好的防守者？1、2.KJ-麦克丹尼尔斯、马库斯-斯马特，13.5%。3、4. 加里-哈里斯、埃尔弗里德-佩顿，10.8%。哪个新秀是最好的组织者？1. 泰勒-恩尼斯，24.3%。2. 凯尔-安德森，18.9%。3. 马库斯-斯马特，13.5%。哪个新秀是最有趣的？1. 乔尔-恩比德，20%。2. 马库斯-斯马特，14.3%。3. 杰拉米-格兰特，11.4%。打NBA对你而言最需要调整的是什么？1. 速度或者比赛的节奏，26.4%。2. 对手的块头和力量，20.8%。3. 赛季的长度，18.1%。联盟中你最喜欢哪个球员？1. 凯文-杜兰特，25%。2. 科比-布莱恩特，19.4%。3. 勒布朗-詹姆斯，12.5%。
杜兰特美国队训练营身心俱疲宣布退出	    美国篮协正式宣布：由于身心两方面的原因，俄克拉荷马雷霆队的当家球星凯文-杜兰特已经决定退出本届美国男篮。美国篮协同时强调，杜兰特退出国家队并不是因为不久前步行者球星保罗-乔治在美国队的集训中意外受伤。
关于跟腱问题请教各位版友	打球扭伤的，拍片骨头没问题，内翻扭的脚踝，医生说跟腱问题要养，后回家看中医，隔天针灸放淤血，中医建议我从“篮球届”退役，目前还是发力有碍，正常走路没问题，请问我这样以后还能打球么，有没有有经验的版友指导下
快船易主!NBA宣布鲍尔默收购成功 斯特林时代结束	新浪体育讯　北京时间8月13日，据NBA官网报道，联盟官方今天正式宣布，前微软CEO史蒂夫-鲍尔默收购快船成功，他将正式接替唐纳德-斯特林成为快船的新任老板。　　加州法院在今天正式发布裁定书，确认唐纳德-斯特林的妻子，谢莉斯特林有权利代表斯特林家族出售快船队，而在得到法院的法律认可之后，NBA官方也宣布，联盟董事会承认鲍尔默对快船的收购，他将成为快船的新任老板，快船的斯特林时代已经结束。　　NBA联盟董事会在当地时间7月15日会见了鲍尔默，董事会对于他的收购进行了投票，最终得到了批准，而鲍尔默则决定，一旦法院的裁定书下达，他将立即接手快船。　　根据此前的报道，鲍尔默收购快船的价格将达到20亿美元，这不但是NBA历史上收购球队的最高纪录，也是北美体育史上的第二高，仅次于2012年道奇队卖出的21亿美元。　　“非常荣幸能够成为快船的新任老板，”鲍尔默在声明中说，“快船有着如此伟大的球迷，在球队经历非常困难的时期也都不离不弃。我们有着非常优秀的球员，教练和管理层，我将会为他们提供最有力的支持帮助他们更好地完成工作，也将为球迷和你们的家庭提供最佳的观赛体验。我迫不及待地想要在下周与你们见面！”　　据悉，快船将在当地时间下周一，也就是8月18日的中午12点半在斯台普斯中心举办一个鲍尔默与球迷的见面会，届时包括球队篮球运营事务总裁兼主教练多克-里弗斯以及部分快船队员都会出席。　　“这是快船队史上伟大的一天，”里弗斯说，“我已经迫不及待想要与鲍尔默一起合作建立一个伟大的，总冠军的团队了，我已经被他在篮球方面的热忱所深深感染。”　　在前任老板斯特林种族歧视事件曝出之后，联盟对斯特林给予了处罚并督促他将快船出售，鲍尔默在竞价中胜出，虽然斯特林在不久后状告NBA联盟并向法院申请终止快船的出售程序，但是加州法院裁决斯特林的要求不合法，并且认定斯特林的妻子有权利出售快船，最终促成的快船的易主。　　曾经担任微软CEO的鲍尔默在半年前退休，现年58岁的他的身价被估计大约有200亿美元，他此前就曾经有过收购一支NBA球队的打算，曾经计划收购国王并将其带回西雅图，但是最终失败。对于快船，鲍尔默曾经多次表示不会让快船搬家，而且，他对于快船有着自己的计划。　　“对于这支球队我有着很大的梦想，”鲍尔默在此前的采访中说，“我希望赢得总冠军，希望快船成为职业体育中最有活力，最朝气蓬勃的球队。”
快船易主第一个动作:2100万后再涨薪！强留里弗斯	新浪体育讯　北京时间8月13日，据雅虎体育报道，随着前微软CEO史蒂夫-鲍尔默已经正式收购洛杉矶快船队，快船与球队主帅兼总裁多克-里弗斯预计将在近期开始续约谈判。　　据悉，鲍尔默和里弗斯一直都希望能够达成一种长期的合作伙伴关系。如今随着加州的一家法院正式授权谢莉-斯特林作为斯特林家族信托的代表将快船队出售，这无疑为快船与里弗斯之间达成一份新的合同扫清了障碍。　　今年52岁的里弗斯目前担任快船队的主帅兼篮球事务总裁。去年夏天，他以一份3年价值2100万美元的合同加盟快船，这使得他已经成为了职业体育界薪水最高的管理层人士和主教练之一。如果届时与快船新任老板史蒂夫-鲍尔默达成一份新的合同，里弗斯的薪水预计将再上一个台阶。　　自从唐纳德-斯特林那番涉及种族歧视的言论被曝光之后，里弗斯在稳定军心以及带领球队在舆论的巨大压力下继续前进的过程中起到了至关重要的作用。　　上赛季常规赛，里弗斯带领快船打出57胜，并且打进了西部半决赛。随着核心阵容得到保留，再加上唐纳德-斯特林终于离开了球队，快船在下赛季预计将会向NBA总冠军发起有力的冲击。
突袭者欲迁往圣安东尼奥 马刺或成为最大阻力	目前，NFL球队奥克兰突袭者队很有兴趣将球队迁往圣安东尼奥，而该城市是马刺队的地盘，作为过去20年中NBA最成功的球队之一，如果马刺方面反对突袭者队迁往圣安东尼奥，那么这次的迁移计划将很有可能落空。http://t.cn/RPWX68M
02年后小牛缴奢侈税1.5亿，尼克斯1.9亿	以前库班还真是能花
郭艾伦进步很大啊	中德友谊赛的表现太好了，可以成为男篮的第一控卫了，篮子再准点就完美了-
成为女神的男神！威少魅力大 涉足时尚界个性独特	真是坑爹的评论啊  新浪体育讯  记者徐舜之报道 对NBA的糙汉来说，球场上的风靡能引来女粉丝的尖叫，而对于举止得体、衣着考究的韦斯布鲁克来说，场下魅力也能让梅根·福克斯这样的女神一秒变粉丝。近日，参加儿童选择体育奖颁奖搭档福克斯后，韦少就被女神赞不绝口。同为雷霆球星，在吸引女神眼球方面，韦少领衔杜兰特[微博]太多。    韦少魅力迷倒大众情人    好莱坞著名女星梅根·福克斯的丈夫，布莱恩·格林，可能会有要面临一番争风吃醋了。他28岁的妻子，凭借《变形金刚》出名的梅根在参加了在洛杉矶举行的儿童选择体育将之后对颁奖的搭档、雷霆球星韦斯布鲁克盛赞不已，大秀少女花痴。    “我从来没追过什么星，但这次我得隆重介绍拉塞尔·韦斯布鲁克，他真人看起来真是帅爆了，整个过程我只是在那儿像个傻瓜一样咯咯咯地傻笑个不停，”福克斯之后在社交网站上如此说道，并放上众多与韦少的合影。    在之前晚会的颁奖中，福克斯显然被维斯布鲁克的魅力迷住了，全程都显现出一个普通女粉丝的花痴相。福克斯曾因性感火辣的身材和被迈克尔·贝钦点为前三部“变女郎”而被广大影迷视为梦中情人，更是将在明年真人版《忍者神龟》当中担当女主，获得这样一位大众情人的女神赞扬，韦斯布鲁克自然倍儿风光。    梅根·福克斯与自己41岁的丈夫布莱恩·格林在2010年完婚，两人在她18岁时就开始约会，最终在感情几经沉浮后修成正果。目前两人育有两子，而格林还带着一个与前妻所生的12岁儿子。格林事业虽然没有福克斯和韦少红火，但在演艺圈也名气不小，他最著名的角色出现在当红美剧《新飞跃比弗利》当中。    鉴于福克斯与丈夫的婚姻并未出现不稳定的迹象，她对韦少的花痴行为也就只能理解为明星朋友间的互相客套吹捧了。在前两年生下第一胎之后，福克斯表示自己内心非常感恩：“能够成为这个美妙绝伦的小家伙的父母亲，我们都非常欣慰和感恩，我将永远感谢上帝能让我体会到这张无法割舍的爱。    私人定制彰显独特个性    由于品味在时尚界有口皆碑，韦斯布鲁克上周与他最喜爱的时尚品牌———巴尼斯纽约开展了在时尚界的跨界合作，一条生产印有深刻韦少个人特色的服装生产线也将在近期内投入使用。    很多时尚品牌都将韦少纳入了他们的设计师行列，并让他主导了很多商品的设计工序，包括运动装，皮质衣物，鞋子，行李箱和眼镜框等物件。“我们选择设计师是因为他们在时尚界的专业性，韦斯布鲁克在风格和品味方面有一种天然的嗅觉和敏感。所以事情合作得非常顺利。”巴尼斯男士服装的副总裁汤姆·克莱德里安说道，还不忘用“非常容易相处”来强调韦少在整个过程中的态度。同时在去年因为种族歧视陷入到法律诉讼中后，巴尼斯也希望与韦少的合作关系能够修复他们在黑人界受损的名声。    韦少的穿衣品味常登上各大媒体的头条，而倘若你与韦少逛街，你会发现他最喜欢关注那些摆在销售架上的衣服。雷霆球星最喜欢逛的门店是位于麦迪逊大道的巴尼斯，但是当服务员建议他试试一件淡蓝色的皮夹克时，这位分卫回答：“不用了，因为我知道这件看起来就三千美元。”    即使身为收入丰厚的NBA球星，韦少也表示他不会因为自己有足够支付能力就去追求最贵的衣服。“我可能会先多看几眼，看看它的价格再决定是否购买。”    在谈到这次与巴尼斯合作的韦斯布鲁克-XO-巴尼斯纽约生产线时，韦少表示他也把价格因素考虑在内，而不是一味地追求奢华和高贵。而这条生产线的诸多产品，本周四就将出现在门店内，其中即包括了与乔丹球鞋的合作产品，也有时尚设计师MarceloBurlon参与的设计，以及与加拿大时尚品牌Naked&Famous和其他大牌合作的产物。    “那确实是个大问题，”在谈到为生产线产品定价时，韦少说道，“但是如果它是出现在巴尼斯店里的，那就肯定将会比平时价格贵点。”    时尚品牌想要从韦少的个人形象中分一杯羹并不让人惊奇。这位被公认NBA最具个人穿衣风格的球星，已经在时尚界产生了深入人心的影响力，从他经常带的有色黑框眼镜，到齐膝盖的合身七分裤。就在之前ESPY颁奖晚会上，主持人说唱歌星德雷克还效仿韦少穿着亮眼的黄色背心和绿色的裤子。    韦少表示在自己小时候并没有对时尚很着迷，而是他曾非常佩服自己母亲的穿衣品味，“那种是在日积月累之后改变了我的时尚观念的。”韦少说道，“而很明显，我后来能够买得起更多我喜欢的东西，尽管会需要多花一点钱，不过从那时起我就开始慢慢成为现在这样。”    面对外界对他品味和眼光的赞扬，韦少也很开心。“我只是觉得我有自己的风格，并且每个季度都会改变”他笑着说，“很多人也有我没有的风格，但是那并不意味着我就必须怎样做，而仅仅是我该按我喜欢的方式来。”    而一旦涉及到穿衣品味问题，很多队友和朋友也会向韦少寻求诀窍，这也让韦少觉得很有趣，“即使他们会不赞同我穿过的一些衣服，他们仍旧会跑来问我。”    在韦少的衣柜里，各种风格的衣物让人应接不暇，但他说他只会选择那些经常穿的衣服。然后把他们送给别人，比如说那些花裤子，如果他穿过几次后别人觉得好看，他也不会吝啬地留给自己而是赠送出去。    也有人议论韦少在出席一些发布会和走红毯时的穿衣选择过于狂野奔放，对此韦少显得很坦然：“我并不后悔穿了那些衣服，我并不需要走出房间然后说道‘看，我对我的穿着很自信。’。”而在给他人建议时，韦少经常挂在嘴边的一句话是，“太多人犯了一个错误，他们花了过多的心思在思考怎样穿衣上面。”    “你越多地往自己身上套衣服，你失去的东西也会越多。要学会面对它———如果这样做不像是你的做法，那就别这样，”他说道，“但如果你觉得这样舒服，那就没问题。”在韦少的眼里，穿衣和品味就是如此地轻松平淡，但是问题来了，并不是任何人随意地套一件自己风格的衣物就能让引梅根·福克斯少女怀春的。
恩比德再发推：和蕾哈娜享用家庭晚餐	http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/2b.jpg北京时间2014年7月25日，乔尔-恩比德又在推特上公布了他追求蕾哈娜的最新“进展”。“和蕾哈娜一起享用家庭晚餐。”随后他又更新了两条推特。“不好意思，这张照片真的是她拍的，我手没法伸那么长来自拍。好啦，我真的会消停几个星期了。”“New avi”同时，恩比德把他和蕾哈娜的照片拼成了一张图，作为了自己新的头像。值得一提的是，在昨天晚上恩比德就在推特上说了一句“我会消停几个星期”……PS：恩比德的最新头像是这样的http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/3b.jpg
帕森斯回击哈登：他的言论极其荒谬	北京时间7月25日，《休斯顿纪事报》报道，刚加盟小牛队的前火箭球员钱德勒-帕森斯回击火箭球星詹姆斯-哈登，称哈登昨天的言论是极其荒谬的。昨天，哈登说道：“德怀特（霍华德）和我是火箭的基石，其他球员是让球队完整的角色球员或者拼图。我们失去了一些拼图，也增加了一些拼图。我认为我们下赛季会没事的。”今天，帕森斯说道：“如果哈登真的是这个意思的话，那这是一种极其荒谬的说法。这就是我当初想去达拉斯的原因之一。我做好了准备去迎接下一步，去接受更重要的角色，去担当更多的领袖责任。如果有谁能够理解这一点的话，那应该就是詹姆斯-哈登了，因为他在雷霆队经历过同样的情况，然后他得到了加盟火箭并闪耀的机会。我不太确定他这么说到底是什么意思。”25岁的帕森斯上个赛季在火箭场均贡献16.6分5.5个篮板以及4.0次助攻；哈登三年级的时候则在雷霆作为球队的第三进攻选择场均贡献16.8分4.1篮板以及3.7次助攻，在被交易到火箭之后，哈登的场均数据飙升至25.9分4.9篮板以及5.8次助攻。(编辑：石磊)
幸福生活	http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/Bb.jpg
转一个评论，关于林书豪去湖人	随着孙悦的离开.湖人王朝被终结,易建联远走广东导致小牛沦为二流球队,与刘炜失之交臂的国王队更是沦为西部鱼腩,没有姚明的火箭连续3年夺得乐透区冠军,缺少王治郅的热火队被后巴特尔时代的马刺吊打,如今.林书豪从火箭加盟湖人.这是否预示着火箭又一次的衰落.以及湖人再一次的复兴?我们拭目以待!
来看唠嗑的弹跳	有些渣渣的弹跳真是惨不忍睹。这才是真正的王者之气。http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/BbsImg140633689889267_580-508.png
蕾哈娜推特关注恩比德并点赞	北京时间7月26日，在乔尔-恩比德晒了自己和蕾哈娜约会图之后，事情发生了戏剧性的变化。蕾哈娜目前已经在推特上关注恩比德，更是对他发的那张约会图点赞。恩比德之前在推特上称自己将目标转向了蕾哈娜，并在昨天上传了与她的约会图，不过图中只有恩比德自己。“不好意思，这张照片真的是她拍的，我手没法伸那么长来自拍。”恩比德解释到。http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/32.jpg
莫雷今夏完败？未必 阿里扎更适哈登还留顶薪空间	  新浪体育讯  北京时间7月27日消息，据《露天看台》报道，休斯顿火箭在今年休赛期流失了很多球员。这是达里尔-莫雷的失误吗？《露天看台》专栏作家D.J.-福斯特表示，莫雷的手腕依然很高超，火箭保持了良好的薪金灵活性。    你可以很清楚地看到今年夏天火箭错过了什么。莫雷放弃执行钱德勒-帕森斯的球队选项，如果执行了，火箭可以用不到100万美元的年薪再留帕森斯一年，结果现在帕森斯去了达拉斯小牛；克里斯-波什[微博]是德怀特-霍华德理论上的最佳搭档，但现在却放了火箭鸽子，留在迈阿密热火；欧莫-阿西克只换来了新奥尔良鹈鹕的首轮选秀权，而林书豪[微博]更是被清仓甩卖到了洛杉矶湖人。    但是，如果只关注人员的去留，那也没太大意义，这样很愚蠢，尤其是你需要考虑到莫雷制造的薪金灵活性。毕竟这已经不是莫雷第一次被喷这么惨了。    之前换到詹姆斯-哈登和霍华德，是因为球队没有明星，莫雷积攒了很多的资产，最终拿到了两大明星。而在换到哈登和魔兽之前，莫雷也没少挨骂，不过，他最终将一切变成了冠军球队的基石。    现在，虽然波什没有来，但火箭的状态依然很好。特雷沃-阿里扎[微博]是一名3D(三分兼防守)侧翼球员，相较帕森斯，阿里扎更适合与哈登搭档。而且阿里扎的薪水只有帕森斯的一半，这是很划算的。    《休斯顿纪事报》的杰罗姆-所罗门已经说明了这个问题：“帕森斯不是一名全明星球员，他永远也不会是。帕森斯不是历史上那种总冠军级别球队所需要的第三名精英球员。在侧翼，帕森斯不是一个很好的防守者，而哈登则对防守没什么兴趣。这样的组合不是总冠军配置。”    舍弃帕森斯固然有些不公平，但前提是，帕森斯不值得支付1500万的年薪，他不是冠军球队中的三当家，不值这个钱。    从薪金空间来看，火箭新赛季只有5000万美元的保障薪水，他们还有很大的空间来补强。可以随时签下一份顶薪合同。而阿西克和林书豪新赛季的薪水将高达1500万美元，通过交易，莫雷省了一大笔钱。    火箭剩下11名球员有保障合同在身，帕特里克-贝弗利也算上的话，就是12人。火箭还可以追求一个老将，比如肖恩-马里昂；或者用盖帽高手艾派-乌杜来顶替阿西克，或者可以找一名有经验的大个子，比如东特-康宁汉姆。    火箭还可以在自由球员市场上出击。火箭拥有很多不错的选秀权和年轻球员，比如泰伦斯-琼斯、多纳塔斯-莫铁尤纳斯等。他们虽然换不到凯文-勒夫[微博]这样的球员，但像费城76人的赛迪斯-杨倒是有可能。    霍华德曾说过，帕森斯的离队对火箭影响不大，火箭拥有全联盟最好的中锋和得分后卫。这话或许有些过分，但其实也并非没有道理。如果阿里扎能打出上赛季的表现，你甚至可以认为火箭是升级了。林书豪虽然离队，但伊塞亚-坎南和伊斯梅尔-史密斯可以弥补；阿西克虽然强，但上赛季也没怎么上场，本赛季离队也影响不大。    指责火箭是不明智的，火箭依然掌握在莫雷的手中，他的举动一向谨慎。我们可能看不到火箭有直接的大动作，但火箭还有很好的薪金灵活性，他们很可能迅速崛起，扭转这个休赛期的失望印象。    (咕哒[微博])
湖人新主帅最终确定！斯科特4年1700万签紫金军	   北京时间7月27日，来自ESPN的消息确认，洛杉矶湖人已经与拜伦-斯科特达成协议，后者将成为紫金军的新主帅，并获得一份4年价值1700万美金的合同，其中合同的最后一年，湖人将拥有球队选项。据悉，该消息最早是由常年报道湖人比赛的ESPN记者雷蒙娜-谢尔伯恩曝出的，此后，又有多位名记发推特，对此进行了确认。    事实上，早在昨天，ESPN就曾报道称，湖人方面已正式向斯科特发出执教邀请。随后，双方就合同的相关问题进行了商讨。早先，有分析曾认为，斯科特入主紫金军问题不大，但球队也许只会将其定义为一个过渡性角色，但最终斯科特却获得了湖人方面的一纸长约，这显然与外界预想完全不同。    上赛季，湖人的战绩跌至了队史最低点，如此糟烂的表现也直接导致了德安东尼的离职。自此之后，紫金军就开始了漫长的选帅之路。期间，球队也曾锁定过一些人选，但最终却都未能如愿。    而在斯科特执教的问题上，也可谓一波三折。之前，湖人对斯科特曾进行了三轮面试，但在一些细节方面，双方一直存在分歧。当时，有不少观点认为，湖人选秀、以及球员市场的运作情况未定，是限制双方联手的最关键因素。但如今，随着湖人夏季的运作基本完成，球队终于下定决心，与斯科特达成了协议。    众所周知，在球员时期，斯科特就随湖人三次夺冠，创造过相当辉煌的战绩，在紫金军著名的“Showtime”时代，他也一直是核心成员之一。    在2000-01赛季，斯科特正式成为了一名NBA主教练，并在13个赛季中先后执教过篮网、黄蜂（现在更名鹈鹕）和骑士三支球队，生涯总战绩为416胜521负。在篮网执教时期，斯科特两次率队杀进总决赛，而在黄蜂执教时期，他还当选过年度最佳教练（07-08赛季）。    另外，值得一提的是，斯科特与科比有着良好的私交。在飞侠生涯的初期，斯科特曾给予其不少的帮助。而在湖人本次选帅过程中，斯科特也成为了飞侠唯一在公开场合表示支持的候选人
James 23#	北京时间7月28日凌晨，勒布朗在个人Instagram上宣布，新赛季他将重披23号战袍。　　“就是23号了！在我回归后这个选择再合适不过了。2*3=6，我们依然是6号家族。#家乡球队 #为成就伟大而努力。”勒布朗写道，在旁边他还配了一幅拼图，是他高中时代身披23号战袍以及骑士时代身披两款23号战袍的照片。　　在勒布朗宣布这个决定后，NBA官方球衣赞助商发言人布莱克斯金也确认了这则消息，他透露，公司在印第安纳波利斯的工厂已经开动20台机器印制勒布朗的新款球衣，未来48小时内，勒布朗的23号战袍以及T恤衫都将上市。　　值得一提的是2003-04赛季到2009-10赛季，在勒布朗效力于骑士期间他曾身披过23号战袍，他还曾号召联盟向其偶像迈克尔-乔丹致敬，退役其23号，不允许联盟所有人再身穿23号，在加盟热火后，勒布朗换号，使用了自己参加奥运会时身背的6号。　　当时，勒布朗的言论和行为引发了巨大的争议，此番他出尔反尔，有可能会再度引发质疑。　　目前，联盟其他还有4人身穿23号，分别是76人的杰森-理查德森、勇士的德雷蒙德-格林、鹈鹕的安东尼-戴维斯以及森林狼的凯文-马丁。　　勒布朗此番重返骑士、重披23号预计将引爆新一轮的球衣销售，过去11个赛季，他有6个赛季领跑球衣销售排行榜。-
zz:传说就别来了，你在场上亲见过哪些好弹跳？	我先说我的吧，1. 高中同学，壮汉，1米74，81KG，原地起跳双手抓框2.大学同学，差不多1米7，71KG，壮实型，助跑白石麻麻: 体育老师 那时候看他小腿 乔丹的既视感 从来没见过他跳过， 有一次学校组织和别的学校比赛 对面198的中锋篮下得球 双手扣篮 大家惊呆了  然后那个老师 带球突破 身高174左右 在198中锋头上爆扣 全场惊呆了 然后就亲身体验了一次什么叫做山呼海啸 ， ， 最怂的是我们班的体育老师啊 183吧 扣篮被篮筐盖下来了-
Lebron, Welcome Home	http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/Lebron_come_home.jpg好好打就再也不黑你了
杜兰特不错 放弃夏季休息时间连续征战世界杯	其实他也可以选择休息的 毕竟世锦赛（篮球世界杯前身） 奥运会冠军都拿过 像詹姆斯 保罗安东尼就退出了本次篮球世界杯 只出战2016的奥运会 威少和格里芬为了运动寿命而选择了放弃
慈世平将和某中国球队签约	前NBA前锋慈世平(梅塔-沃尔德皮斯)发表了一条推特，似乎在暗示他将和中国某个球队签约。 慈世平 尼克斯球员还有一天来中国？我和3家球队会面了。Wow。还剩1家球队。也就是说，协议已经达成了。签约就行了。几乎就要来中国了！！！18小时前 來自 Twitter慈世平今年2月被尼克斯买断，之后一直没有找到下家，之前有消息称，尼克斯考虑邀请慈世平参加训练营。值得一提的是，慈世平之前在洛杉矶训练时曾经和四川经理耿洁，和新疆经理何长江合影。(编辑：王闪耀)
斯特林妻子胜诉，快船出售在即	北京时间7月29日，ESPN报道，快船老板唐纳德-斯特林针对自己妻子谢林-斯特林的起诉已经有了结果，法官判定谢林-斯特林胜诉，这也为快船以20亿美元的价格出售给前微软CEO史蒂夫-鲍尔默扫清了最后的障碍。当法官Michael Levanas裁定谢莉-斯特林申诉后，她泪流满面：“这对洛杉矶、对我的家庭以及我们所有人来说都是一件好事，明年来看快船的比赛吧。”法官表示，谢莉-斯特林为快船达成了一笔很不错的交易，此外，鉴于有两位医生诊断唐纳德-斯特林有阿尔兹海默症的现象，授权她取消唐纳德-斯特林对于球队的控制权。而且，即使唐纳德-斯特林决定提起上诉，他也不能延后球队的出售。“这是最好的结果，无论法庭之前有过什么考量，这个决定都非常合理公平，”谢莉-斯特林说道，“我之前也不知道会是什么结果，但我一直在努力为我们的家庭和所有人做出最好的决定。”目前，这还只是一个暂时性的裁决，正式生效则要等到法官完成书面文件。谢莉-斯特林的律师和鲍尔默的律师均表示，他们期待能在8月15日前正式达成协议，法官的最后决定预计会在8月13日出炉。另外，唐纳德-斯特林今天并未出席庭审现场，他的律师Bobby Samini表示在判决出炉10分钟后，他和斯特林有过交流。“他并没有被严重地打击到。”Samini说，“他只是说‘继续抗争’。”而当谢莉-斯特林被问到他是否认为自己的丈夫将会放弃其余指控的时候，谢莉说道：“我肯定他会的。”
恩比德：真人秀美女选择了我	北京时间7月29日，消停两天之后，76人新秀乔尔-恩比德继续他推特上的求爱之旅。在金-卡戴珊和蕾哈娜之后，他的目标变成了单身女郎真人秀节目明星Andi Dorfman。在一份美国周刊的封面上，恩比德将两名帅哥的头像改成自己的。“剧透：形势发生惊人的逆转，Andi Dorfman选择了乔尔-恩比德，而不是josh和nick（原图中两位帅哥）#单身女郎”恩比德在推特上写道。尽管一场NBA比赛都没有参加，看上去恩比德的社交MVP已经手拿把攥了。http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/58.jpg
没了压迫防守的美国队还有多大优势？	我总觉得08年美国打西班牙最大的优势是压迫防守，可惜当年那群人没几个在了。今年这个阵容总感觉跟04年差不多。
刺球迷公开嘲讽詹皇:恭喜骑士得到"回头浪子"	勒布朗回到骑士后，克利夫兰一派欢腾。此外，他们还有很大机会得到勒夫，也被广泛看好为总冠军争夺者。但一位马刺球迷却以一封公开信给骑士球迷当头浇了一盆冷水。以下是公开信具体内容：Mitbbs.com亲爱的克利夫兰的球迷，Mitbbs.com 首先，我要表示祝贺。你们得到了一名“回头的浪子”，你们为他举行了盛大的欢迎派对。你们总是有太多的“回头浪子”，从约什-戈登（NFL布朗队球星）、约翰尼-曼泽尔（布朗队球星）、到里克-沃恩（布朗队球星）都是如此。我真有一点羡慕你们了，作为一名马刺球迷，我们最大的“浪子”不过斯蒂芬-杰克逊和德胡安-布莱尔。Mitbbs.com其次，你们欢迎你们的“孩子”回家时，不要忘了他曾经做过什么。你们赶到勒布朗的房子附近庆祝，我们很喜欢。作为马刺球迷，我可以做到那样。还记得你们火烧球衣的时候吗？我不会那样做。我的意思是不会在公共场合那样做，在自家后院里烧烧就好了。Mitbbs.com现在，媒体让不让你们停下来去享受这一时刻，不让你们及时去畅想下赛季，因为他们不会停止炒作勒夫跟威金斯的交易。我知道勒夫下赛季有可能会穿上你们骑士的球衣，高层不会让因为得不到勒夫而致再次失去勒布朗的情况出现。Mitbbs.com在骑士夺冠赔率还是1赔30的时候，我下了100美元的赌注，如果你们得到勒夫，那我的机会又好多了。但是这封信将会表达我给克利夫兰的朋友更大的建议，为了第六个冠军，我很乐意失去100美元及潜在的3000美元。一个自以为是的球迷总是会认为别的聪明的球迷是荒谬的，我希望我是那个疯狂球迷，而你们不是。Mitbbs.com老实说，我此前并不看好勒夫，当他还在UCLA时，我认为他会是一个场均8分8篮板的家伙。我知道他现在打得非常好，但很多人并非真正的看好他，因为他在萎靡多时的森林狼打球。我想要是加内特在现在这支森林狼打球的话，他连杀人的心都会有。Mitbbs.com很抱歉，我有些跑题了。勒夫会让人为之着迷，但作为马刺球迷，我需要给你们一些建议。每个夏天，我都会因为马刺没有招来巨星而愤怒不已，尤其是在2013年总决赛输给热火后，我们没有得到艾尔-杰弗森或伊戈达拉。但事实证明我是错的，他们让我明白亲眼看着自己的球队成长，要比借助外来的帮助有趣得多。你们会因为看到厄文、勒夫跟勒布朗带给你们一面总冠军旗帜而感到兴奋吗？当然会，但我已经迫不及待的想看到你们失去（这种乐趣）。Mitbbs.com我们知道勒布朗可以赢得冠军，知道他能投很多关键球，知道他能让队友进步。但是，我们看不到他扮演邓肯的角色。我们知道他可以跟勒夫这样的队友夺冠，但他能让本内特伟大起来吗？我认为他可以，很希望看到他去尝试，我想你们也希望如此吧。Mitbbs.com我认为如果能够看到勒布朗带领一支由年轻球员及几个老兵组成的球队进步会是很有趣的，让我们期待他跟大卫-布拉特一起前进，就像邓肯跟波波维奇那样；严责厄文糟糕的防守，就像邓肯对帕克做的那样；督促威特斯更稳定而保留侵略性，就像邓肯对吉诺比利一样；帮助本内特跟汤普森，就像邓肯对很多状态起伏的队友一样，然后，我期待看到威金斯在未来接过勒布朗的班，就像莱纳德现在做的一样。Mitbbs.com我想要看到勒布朗扮演骑士队的导师，带领一帮年轻队友进步，尽管你们至想要冠军，那也没错，我们（那样做）也做到了（夺冠）。
曝詹皇点名希望勒夫加盟 骑士松口同意交易维金斯	不是我说。。。不要威金斯。。。 湖人或者绿军又可以从森林狼身上占便宜了。。。    新浪体育讯  北京时间7月18日，据《露天体育看台》报道，克里夫兰骑士与明尼苏达森林狼之间关于凯文-勒夫[微博]的交易谈判终于出现了新的进展。为了能够得到这位全明星大前锋，骑士队已经同意送出今年的NBA状元秀——安德鲁-维金斯。    事实上，骑士和森林狼两队之间就勒夫的交易谈判已经持续了很长时间。由于骑士方面不愿送出维金斯，使得谈判陷入了僵局。然而据美国《早晨日志》记者鲍勃-芬南得到的最新消息，骑士队现在已经松口，并且愿意在交易中搭上维金斯。    该消息源还指出，今年夏天决定重返克里夫兰骑士的勒布朗-詹姆斯希望勒夫能够加入进来。“詹姆斯想得到的，他通常总能得到。”鲍勃-芬南在文中写道。    与此同时，《今日美国》的NBA记者杰夫-兹尔吉特也确认了这个消息。    “的确，为了努力从森林狼队得到强烈要求被交易的凯文-勒夫，骑士队已经把安德鲁-维金斯放上了桌面。”兹尔吉特在推特上写道，“现在正等着看除了维金斯之外，骑士是否有足够的筹码来吸引森林狼完成这笔关于勒夫的交易。”    根据最新的版本，骑士队的交易筹码中包含了：2013年和2014年的NBA状元秀——安东尼-本内特以及维金斯，外加一个未来的首轮选秀权。为了平衡合同，不久前从黄蜂被交易到骑士的老将中锋布兰登-海伍德可能也会被放入这笔交易。此外，骑士队甚至还可能会把年轻的得分后卫迪昂-韦特斯加入交易。    随着四届常规赛MVP勒布朗-詹姆斯的回归，连续四年无缘季后赛的骑士队迅速具备了不容小视的竞争力。但是如果能够通过交易得到凯文-勒夫的话，那么拥有新“三巨头”(詹姆斯+勒夫+欧文)的骑士无疑将成为东部冠军的绝对热门。    (罗森)
特雷西-麦克格雷迪从棒球界退役	CBS休斯敦站报道，前NBA球员，糖城蚊子队投手特雷西-麦克格雷迪于美国时间周三进行的大西洋联盟全明星赛中首发出场，随后从棒球界退役。麦迪在那场比赛中以投手身份参加了1.1局。麦迪将他面对的最后一名击球员Bryan Pounds三振出局，随后走下投球区，并得到了队友的热烈掌声。这是麦迪棒球生涯首次，也是唯一一次将对手三振出局，赛后麦迪保留了比赛用球。麦迪说：“这个球肯定会进入我的奖杯陈列盒。我跟有些人说，我退役前会打出一次三振出局。我在第2局实现了。感谢耶稣。”麦迪首发参加了4场大西洋联盟常规赛比赛，一共打了6.2局，让对方跑出了4次安打和5次跑垒。在全明星赛上，麦迪让对方跑出了1次跑垒。麦迪说：“这是一场精彩的比赛。今天是我的最后一场。我已经通知球队，这是我最后一次出场。我非常感谢他们给我机会首发，让我享受这项夏季经典赛事。”“这是了不起的一年。我的篮球生涯不是以我想要的方式结束的，但我有机会和他们当中的一些人做朋友，还能了解他们，和他们竞争，每天向他们学习。这是一种荣耀。”麦迪承认，他当时有一点激动：“我下场的时候确实有一点激动。被人祝贺的感觉很好。”麦迪还和拉马尔小联盟的Will Dolan搭档，以6次全垒打的成绩赢得了大西洋联盟全垒打大赛的冠军。Dolan击中了全部6个球。麦迪开玩笑道：“我是史上第一个没有全垒打的全垒打大赛冠军。”
八年顶薪庵主 十年多兰老板 二十年面包主帅 你宁愿选	Would you rather your team be owned by James Dolan for 10 years, coached by Mike Brown for 20 years, or give a max deal to Andrew Bynum for 8 years? (self.nba)reddit 上世界性难题
格伦-戴维斯一年120万回归快船	《洛杉矶时报》记者Brad Turner报道，据消息源透露，格伦-戴维斯将会回到快船。据悉，戴维斯与快船达成了一份为期一年价值120万的底薪合同。在今年二月被魔术裁掉之后，戴维斯与快船签约。他在快船场均贡献4.2分3篮板。
较强的组织实力的侧翼摇摆人	现在稀缺啊，以前还有我麦，我麦是能拉空间，但是没在季后赛证明过自己，现役他詹，老问题还是要求篮下空间，还吃掉了部分pg球权，总体还是利多弊少，感觉此类sf进攻存在感较强，又比较bug，往往打破对面防守部署
骑士的问题，求开导	战皇点名要勒夫，那骑士组成战皇+勒夫+欧文三巨头了，如果明年勒夫续约的话，这三人没人愿意降薪，都是顶薪，热火的故事岂不还要发生一次？还是说战皇签两年是留后门的，求董秋迪开导下。
国奥大比分输给台北	呵呵~浪费了哥一个小时的时间毫无章法毫无意志力，跟看中学生比赛差不多
湖人明年夏天薪金空间预计超2000万	北京时间7月18号，根据Basketball Insiders报道，根据目前湖人的球员薪资状况，他们将在明年夏天拥有超过2000万的薪金空间。湖人刚刚在特赦球员卡洛斯-布泽尔的竞标中胜出，他下赛季的薪水为325万美元，而史蒂夫-纳什（970万）和林书豪（837万）的合同也都将在明年夏天到期，这样一来为湖人腾出2132万的薪资空间。在此之前，湖人用两年1800万美元的合同签下了乔丹-希尔，不过希尔下赛季的合同拥有球队选项，如果湖人选择终止他合同的话，湖人的薪金空间将会达到3032万美元。
但求今年维斯布鲁克上位。	就季后赛表现而言，维斯布鲁克比杜兰特稳定的多。 随着年龄增长，打球不在那么2b了，身体素质和耐力现在可以基本和詹姆斯抗衡，下赛季应该会超越。 杜兰特的打法，虽然寿命长，但是内线杀伤实在太小了，大家都知道他怎么打，针对性防守的话，就不行了。最后希望雷霆明年可以不在裁判的帮助下冲出西区，拿到总冠军，维斯MVP
感觉男篮不行教练要付很大责任啊	RT这两天看了国奥的比赛，感觉小伙子们天赋技术都还行，为啥还输台湾呢。。？？？去CBA练了级之后打球都变得很死板，是不是咱们国内教练的问题？？看国奥就没什么战术，教练也不怎么叫停，换人也很死板。。。以前国家队说实在的账面上不必伊朗差，为啥输人家那么多？？连台湾也赢不了。。。当然，有6789的因数，但也不至于差那么多。。再看人家马刺，GDP、卡哇伊，迪奥胖子除外，其他的球员放在其他队估计都没有稳定上场时间，但在波波调教下能吊打任何一个球队。。。也不指望咱们男篮能吊打别人，正常发挥水平就行。今年国家队看样子都还行，不知道会怎样。。。国奥的小伙子也不错，将来都很有希望的，希望不要给CBA的教练练废了。。当然，咱们也请过什么有名的教练，斯基什么的，但是基本上没给人家施展的空间，输了一次比赛就走人了。。。说实在的，邓华德这种纸老虎带了几年好歹还是能保证进世锦赛的。。。回过头看咱们CBA的本土教练，除了闵鹿蕾，春哥之外，其他的都只会狠艹外援，国内球员有几个是设置了战术的？？战术打不出来也不管，继续艹外援。。。小弟不才，感觉男篮要复兴，得从上做起。教练的觉悟高了，知道怎么带球员了，以咱们的篮球人才储备水平，亚洲拿个冠军真不是什么难事。。。老让球员背黑锅，小弟觉得也不人道。。。另外，再喷一句，国内的媒体真是XJB报道，今天把你捧上天明天把你打倒地域，能不能有点立场？？大圣王七今年进不了国家队，咱们的媒体朋友真是帮了不少忙！！再怎么样，这两个人水平还在，批评批评还是知道改进的，国家没几个老队员带着也不是件好事，阿联太闷感觉当不了领袖，不如王七。。小弟愚见，不喜勿喷~
黑人球星的破产率太高了，占大半	小时候穷得要死，混贫民窟，天天打架斗殴。靠着身体好，进了NBA，钱突然多得自己都不知道怎么办了，就乱搞起来。退役之后，收入没了，乱用钱的毛病却还在，不破产才怪。相比起来，中国人挣到两分钱赶紧藏起来，显得安全多了。
为何现在球员都顶不住压力	保罗乔治，霍华德，安东尼，詹姆斯，一个个都不敢来洛杉矶打球。因为在LA打球压力太大。为何现在的球员一个个都没有以前的球员顶的住压力，以前奥尼尔和科比貌似没有遇到这样的问题。果然还是天王巨星和超级巨星的区别吗
还有人记得斯特恩的“篮球原因”吗？	    那到底是啥原因啊？挺困惑的，这货都退休了能不能解密一下？
不知道谁写的，好恶心啊	随着孙悦的离开，湖人王朝被终结；易建联远走广东导致小牛沦为二流球队；与刘炜失之交臂的国王队更是沦为西部鱼腩；没有姚明的火箭连续3年夺得乐透区冠军；缺少王治郅的热火队被后巴特尔时代的马刺吊打；如今，林书豪从火箭加盟湖人，这是否预示着火箭又一次的衰落，以及湖人再一次的复兴？我们拭目以待！
广东签新赛季外援，全美第一高中生	广东宏远男篮刚刚在微博上发布消息称：“广东宏远篮球俱乐部已正式签约伊曼纽尔-穆迪埃（Emmanuel Mudiay）作为广东宏远篮球队CBA2014-2015赛季外援。伊曼纽尔身高1.96米，体重86公斤，司职控球后卫/得分后卫。特此公告。”随后雅虎记者Adrian Wojnarowski跟进报道，穆迪埃与广东的合约为一年120万美元。伊曼纽尔-穆迪艾1996年3月5日出生于刚果(金)，身高196cm(6尺5寸)，体重86kg，司职控球后卫。在之前ESPN公布的2015届高中生排行榜，穆迪艾排名第1，而在最新的Draft Express2015年选秀预测中，他排在第三位。穆迪艾被普遍认为是14级的最强后卫以及15年NBA选秀状元的热门人选。此前他已与南方卫理会大学达成入学协议，据悉，穆迪艾之所以做出放弃大学选择海外打球这个决定并非因为学业问题，而是考虑到家里的经济情况。
快船CEO:斯特林不走球队将瓦解 主帅球员全要走	北京时间7月22日，据ESPN洛杉矶站记者阿拉什-马卡兹报道，快船临时CEO帕森斯在最近接受采访时表示，如果斯特林家族继续拒绝将快船出售给前微软CEO鲍尔默，他们将再也收不到接近20亿美元的报价。不过更严重的是，如果斯特林下赛季还是快船队的老板，那么主教练里弗斯将挂帅离队，球员们也会想办法逃离。    尽管鲍尔默已经报出了20亿美元的天价，但唐纳德-斯特林却至今不愿松手，导致快船出售案一拖再拖，NBA总裁萧华日前甚至表示，他也不能肯定快船在下赛季开始前能正式完成出售。不过如果斯特林选择拒不放手，联盟在下赛季开始前也会强行接管洛杉矶球队。    “在我看来，快船很难再收到接近鲍尔默提出的报价，如果史蒂夫（鲍尔默）失去耐心而选择放弃，我不知道他们（斯特林家族）还能如何将快船卖出20亿美元的天价。”帕森斯日前接受采访时表示，“而球队的赞助商们的态度也很明确，有人告诉我，如果新赛季斯特林依然持有这支球队，他们将选择退出。”洛杉矶球队CEO透露，他们很担心形成连锁反应，一旦有人率先退出，所有赞助商都将紧随其后。    更严重的还在后面，帕森斯表示，如果斯特林不卖掉快船，球队的忠实粉丝们也不会买账，而快船现在还没有想好如何应对球迷们下赛季的退票潮。“那会是一个大难题。”快船CEO承认。    但比起球迷的流失，球队的瓦解则将是致命的。“我们可能会失去整个教练组，包括主帅里弗斯，我们还可能连球员们都失去。”帕森斯说道，并证实里弗斯已经和他说过不下三次，称如果斯特林不离开，他就将挂帅而去，“如果道格（里弗斯）走了，那将是快船的一个灾难，直接加剧球队的兵分瓦解，他现在才是这支球队的真正统领。”    对于与球员代表保罗的交流，帕森斯表示他无法提供详细的内容，但可以肯定的是，他们的态度和所有人都是一致的，那就是绝对无法接受斯特林继续拥有这支球队。如果出售事宜无法完成，他们也将寻找办法离开。    现在看来，摆在斯特林和NBA面前的只有两种可能：快船要么被正式出售，要么等待慢慢瓦解。根据日前的最新消息，斯特林已和鲍尔默刚刚进行了首次会面，两人的交流会话也非常友好，但愿能很快带来好消息。
当年湖人做的最差的选择就是放弃塞申思	塞申思 是绝对湖人需要的控卫类型， 只是因为11年的季后赛打得不好被放弃，对双方都太不值得。
02年后小牛缴奢侈税1.5亿，尼克斯1.9亿	以前库班还真是能花
马刺迎来新面孔	北京时间7月16日，据雅虎体育记者Adrian Wojnarowski透露，马刺队方面表示，他们已经正式雇佣了欧洲教练埃托雷-梅西纳为助教。    消息源表示，此前担任球队助教的西恩-马科斯将重返管理层。    “刚刚过去这个赛季，马科斯来到教练席帮助格雷格-波波维奇，但是计划依旧是让他重返管理层。马刺队对马科斯有着大计划。”Adrian Wojnarowski在自己的推特上写道。
火箭2年200万签下乔伊-多西	乔伊-多西于08年选秀中在第2轮第3顺位被开拓者选中，后被交易到火箭。他上一次在NBA打球还是2010-11赛季，当赛季他在猛龙出场43次，其中9次首发，场均上场12.1分钟，贡献3.1分4.4篮板。
哈斯勒姆将以两年560万的身价重返热火	据《太阳哨兵报》记者Ira Winderman撰文透露，老将犹多尼斯-哈斯勒姆将以一份两年560万美元的合同重返热火队。在此之前，哈斯勒姆选择跳出自己最后一年总计460万美元的合同。2013-14赛季，现年33岁的哈斯勒姆场均上场14.2分钟，可以得到3.8分3.8个篮板。
迈克-米勒签约骑士：2年550万	来自ESPN的报道显示，自由球员迈克-米勒已经和骑士达成了签约协议，他将得到一份为期两年价值550万美元的合同。这个合同第二年有一个球员选项，骑士的报价要比火箭以及掘金的报价要低。按照之前的报道，掘金则提供了3年1200万的报价。应该说，最终决定米勒签约因素的不是合同因素，而是他和勒布朗-詹姆斯的关系。
公牛正式特赦卡洛斯-布泽尔	来自雅虎记者Adrian Wojnarowski的消息，公牛已经在今天正式通知了卡洛斯-布泽尔的经纪人，公牛在布泽尔身上使用了特赦条款。布泽尔上赛季场均贡献13.7分8.3个篮板，他的合同在下赛季才到期，下赛季工资为1680万。被特赦之后，布泽尔下赛季的工资不会计入公牛薪金空间当中。现在有空间的球队可以通过竞价的方式得到布泽尔，如果在期限内无人竞价，那么布泽尔会成为完全自由球员。跟进报道显示，夏洛特黄蜂队和亚特兰大老鹰队会对布泽尔进行竞价，不会让他进入自由球员市场。公牛之前联系过多个球队，希望通过交易的方式送走布泽尔，但是最终都没有成交。
我觉得詹姆斯有点过了	回到骑士本来是一个很不错的选择，帮家乡拿冠军现在对管理层颐指气使的样子，算啥啊；要米勒来，就要管理层签；教练是不是也得听他的呀？ 篮球需要的是各司其职，赛场上全能ok，赛场下全能只会招致矛盾。我估计詹姆斯和维金斯绝对处不好，必然有一人要离开骑士，一山难容二虎，特别是有一只特别嚣张
斯蒂芬森签约山猫	合同是3年2700w，和遛马给的差不多啊看来芬森又作死了，他的世界没人懂。。
看不懂一些人，只要詹姆斯得利就要黑一下	有人愿意跟随他和他成为队友，说明人家确实能力和人品是值得肯定的。而对于之前的降薪，现在不是也很多例子吗，大家反而叫好。。。
斯蒂芬森3年2700万签约黄蜂 步行者痛失后场大将	    新浪体育讯  北京时间7月16日，兰斯-史蒂芬森的去向终于明朗。据ESPN的克里斯-布罗萨德报道，他已和夏洛特黄蜂达成3年2700万美元的协议。下赛季印城将不见芬森的身影。    据知情人士透露，史蒂芬森以3年2700万签约黄蜂。    双方是在当地时间周三早上签约的。此前的周二晚上，黄蜂老板迈克尔-乔丹、总经理里奇-乔和主帅史蒂夫-克利福德曾在拉斯维加斯，和史蒂芬森及其代表会过面。    据悉，这份合同最后一年是球队选项。签约黄蜂后，史蒂芬森也就此结束了他在步行者成就卓著却又反复无常的生涯。    7月1日步行者曾向史蒂芬森报价5年4400万，但上赛季三双次数领衔联盟的史蒂芬森，却认为这样的报价低估了他的价值。但此后，步行者也没有提高报价的意愿。    和其他许多球队一样，黄蜂在欣赏史蒂芬森的球技的同时，对他的无脑表现和比赛态度也有所担忧。但有知情人士透露，在周二的面对面会谈结束后，黄蜂这一担忧减轻了不少。    2010年选秀，史蒂芬森于次轮总第40顺位，被步行者选中。近2个赛季他开始稳固地出任首发。上赛季，他打出生涯最极爱表现，场均可得13.8分7.2个篮板4.6次助攻，5次三双次数更是领衔全联盟。步行者闯入东区决赛，却以2-4不敌热火[微博]。
骑士一年底薪搞定琼斯 记者：LBJ吸引力起决定作用	    新浪体育讯  北京时间7月17日消息，就在迈克-米勒宣布放弃更高薪水加盟克利夫兰骑士辅佐勒布朗-詹姆斯的一天后，另外一位昔日队友也决定前来投奔这位当今联盟最优秀的球员。根据《阿克路灯塔报》记者杰森-劳埃德的推特爆料，自由球员詹姆斯-琼斯已经同意与骑士签约。    “阿克伦灯塔报从消息源处得知，#骑士已经与詹姆斯-琼斯签下一份一年期联盟底薪合同。”劳埃德在推特上写道。    仅仅两分钟之后，劳埃德再次发推，更正了自己的说法：“阿克伦灯塔报从消息源处得知，#骑士已经同意与詹姆斯-琼斯签下一份一年期合同。目前交易尚未正式签署。”    紧接着，《NBA官网》专栏作家大卫-阿尔德里奇[微博]也证实了这一消息，并在推特上介绍了更深入的信息：“詹姆斯-琼斯还曾获得过金州、华盛顿、新奥尔良，当然还有迈阿密的报价，不过最终LBJ的吸引力占得上风。@杰森-劳埃德第一个报道了这笔签约。”    身高6英尺8英寸，体重215磅的琼斯2003年以第二轮总第49顺位被印第安纳步行者选中进入联盟，至今已有11个年头。在职业生涯的第二个赛季，琼斯就遇到天赐良机，奥本山宫殿斗殴事件让队中多名主力遭遇长期禁赛，他因此获得大量上场时间，开始表现出一流射手的潜质。    在效力联盟的11年里，琼斯的三分球命中率高达40.3%，2011年的全明星周末，他更是击败保罗-皮尔斯[微博]和雷-阿伦，赢得“三分王”的荣誉。上赛季常规赛代表热火[微博]出战的20场比赛里，这位33岁的老将虽然场均只能贡献4.9分，但投出了51.9%的超高远投命中率。    (熊猫)
[流言板]今日美国：斯塔基与步行者达成一年协议	北京时间7月17日，据《今日美国》记者SamAmick在推特上爆料，他们得知，罗德尼-斯塔基已经与步行者达成了一年协议。而在此之前，兰斯-史蒂芬森刚刚接受一份3年2750万美元的合同加盟夏洛特黄蜂。2013-14赛季，28岁的斯塔基为活塞出战了73场比赛，场均上场26.7分钟得13.9分2.3篮板2.1助攻。
[流言板]恩比德：骑士别交易我兄弟威金斯啊	北京时间7月12日，在热火效力4年后，勒布朗-詹姆斯宣布自己重回骑士。76人探花郎乔尔-恩比德推特称，看来自己对詹姆斯的招募没有起到效果。“你接下来要去哪里，@drake？”恩比德在推特上写道。Drake是加拿大知名歌手，也是著名的“墙头草”球迷。“我猜我的招募技巧没有起作用。”恩比德之前曾连续3天在推特上招募詹姆斯，但是没有得到回应。“这是很糟糕的。你离开的时候他们恨你，现在又爱你了？这些球迷不忠诚，除了我的球迷。”“请别交易我哥们@骑士。真诚的乔尔-恩比德。”恩比德希望骑士不要交易球队状元签安德鲁-维金斯。今天有报道称，骑士可能会用状元签去交易凯文-乐福。森林狼控卫里基-卢比奥也在推特上卖萌：“好吧，他不来明尼苏达了。”
已然成为恩比得球迷	大嘴欢乐多。希望打得别太懒。
闷声发大财奇才不声不响就成了东部一流强队了	有盛年的当家球星，有经验爆棚的老将，有东部最强的内线阵容，还有薪资空间继续补强，，，果然是闷声发大财，不声不响账面实力就这么可怕了
好弱！	今天打球，防对方中锋背打，两下就到篮底。话说我也是200斤啊，体脂百分百也是20%左右.还有一次，没有注意，一肩膀顶的差点创伤性窒息！！！如此不堪一击！太弱了！！！需要大修练啊！！
看了下直播8的乐邦集锦	感觉现在没原来那么霸气了，这是成熟的表现吗。。。
威少就是好身材配上破衣服。。。。	毁三观的打扮。。。http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/786_1283481_804777.jpg
湖人竞标获得布泽尔	湖人通过竞标方式击败火箭等另外八家俱乐部。布泽尔和科比是同一经纪人-
曝詹皇点名希望勒夫加盟 骑士松口同意交易维金斯	不是我说。。。不要威金斯。。。 湖人或者绿军又可以从森林狼身上占便宜了。。。    新浪体育讯  北京时间7月18日，据《露天体育看台》报道，克里夫兰骑士与明尼苏达森林狼之间关于凯文-勒夫[微博]的交易谈判终于出现了新的进展。为了能够得到这位全明星大前锋，骑士队已经同意送出今年的NBA状元秀——安德鲁-维金斯。    事实上，骑士和森林狼两队之间就勒夫的交易谈判已经持续了很长时间。由于骑士方面不愿送出维金斯，使得谈判陷入了僵局。然而据美国《早晨日志》记者鲍勃-芬南得到的最新消息，骑士队现在已经松口，并且愿意在交易中搭上维金斯。    该消息源还指出，今年夏天决定重返克里夫兰骑士的勒布朗-詹姆斯希望勒夫能够加入进来。“詹姆斯想得到的，他通常总能得到。”鲍勃-芬南在文中写道。    与此同时，《今日美国》的NBA记者杰夫-兹尔吉特也确认了这个消息。    “的确，为了努力从森林狼队得到强烈要求被交易的凯文-勒夫，骑士队已经把安德鲁-维金斯放上了桌面。”兹尔吉特在推特上写道，“现在正等着看除了维金斯之外，骑士是否有足够的筹码来吸引森林狼完成这笔关于勒夫的交易。”    根据最新的版本，骑士队的交易筹码中包含了：2013年和2014年的NBA状元秀——安东尼-本内特以及维金斯，外加一个未来的首轮选秀权。为了平衡合同，不久前从黄蜂被交易到骑士的老将中锋布兰登-海伍德可能也会被放入这笔交易。此外，骑士队甚至还可能会把年轻的得分后卫迪昂-韦特斯加入交易。    随着四届常规赛MVP勒布朗-詹姆斯的回归，连续四年无缘季后赛的骑士队迅速具备了不容小视的竞争力。但是如果能够通过交易得到凯文-勒夫的话，那么拥有新“三巨头”(詹姆斯+勒夫+欧文)的骑士无疑将成为东部冠军的绝对热门。    (罗森)
顾全是国家队最有大局观的球员？	顾全大局啊-发自Lily iPhone客户端
热火两年合约签洛尔邓	RealGM记者Shams Charania在推特上爆料，有联盟消息源称，自由球员前锋洛尔-邓已经决定加入热火。雅虎记者Adrian Wojnarowski报道，双方达成的协议为2年2000万。CBS记者Ken Berger报道，合同第2年为球员选项。热火下赛季继续东部前四
火箭放弃匹配帕森斯，帕森斯加盟小牛	火箭队终于在匹配合同的截止日作出决定，放弃匹配小牛开给钱德勒-帕森斯的合同。在三天前，帕森斯正式在小牛开出的3年4600万美元的合同上签字，小牛将签字后的合同递交给火箭。在这期间，火箭成功从自由球员市场上签下阿里扎作为小前锋这个位置上的替代品。帕森斯上赛季在火箭参加了74场比赛，场均贡献16.6分5.5篮板4助攻。火箭随队记者费根表示，这一决定意义巨大，证明火箭已经彻底否定帕森斯，哈登和霍华德的三巨头组合想法。火箭在这个问题上踌躇了很久，最后认为，如果没有工资空间，就无法组建冠军团队。他们决定放弃帕森斯以保持工资空间。同时他们也相信，阿里扎会在防守上给火箭带来巨大的帮助，从而抵消了失去帕森斯带来的损失。
完了，火花又一年被莫雷坑了	忽悠的总冠军，即战力走了三，来了个阿里扎还得磨合下，麦克海尔带队，遥遥无期的总冠军 唉
嫂子走了，给定个位吧	 PF位置同期，呆呆首位没悬念，其次加内特诺天王也没啥悬念，再往后排就轮到嫂子了吧？比拉希德韦伯小斯小奥的要强吧
热火续约鸟人安德森：两年1000万左右	来自雅虎记者Adrian Wojnarowski的报道称，热火已经和队中的前锋“鸟人”克里斯-安德森达成一份为期多年的续约协议。ESPN的最强记者Marc Stein透露，听说安德森与热火的新合同接近两年1000万。之前有多个球队追求过安德森，包括尼克斯在内。安德森最终还是决定留在热火。2013-14赛季，安德森在热火场均能得到6.6分5.3篮板，命中率达到了64.4%。
2年900万，活塞与卡隆-巴特勒达成协议	ESPN记者Marc Stein在推特上爆料，据他听到的信息，活塞接近和自由球员前锋卡隆-巴特勒签约。Detroit News记者Vincent Goodwill报道，活塞和巴特勒达成了一份2年协议，第2年为球队选项。《拉辛时报》记者Gery Woelfel报道，巴特勒2年合同总价值为900万。巴特勒上赛季常规赛在雄鹿和雷霆共出场56次，场均上场25.3分钟，得10.5分4.1篮板。季后赛中，巴特勒出场18次，场均上场23.3分钟，得6.3分3.2篮板。
米罗蒂奇三年1700万美元加盟公牛	此前效力于西班牙联赛的前锋尼古拉-米罗蒂奇在自己的推特上宣布，下个赛季他将为公牛队效力。“我非常高兴也非常兴奋地宣布，下个赛季我会为芝加哥公牛队打球，今天我终于实现了自己的梦想。#公牛国度”米罗蒂奇在自己的推特上写道。2011年的选秀大会上，身高2米09的米罗蒂奇在第23顺位被火箭队选中，之后他的NBA签约权被交易到了公牛队。雅虎体育记者Adrian Wojnarowski随后报道，米罗蒂奇得到的是一份为期三年，总薪水超过1700万美元的合同。
2年800万，热火与钱莫斯达成协议	ESPN记者Marc Stein在推特上爆料，有消息源称，后卫马里奥-钱莫斯和热火达成了一份为期2年的协议，总价值约800万。钱莫斯上赛季常规赛在热火出场73次，场均上场29.8分钟，得9.8分4.9助攻。季后赛中，钱莫斯出场20次。场均上场26.8分钟，得6.4分3.6助攻。
小牛和理查德-杰弗森达成1年协议	雅虎记者Adrian Wojnarowski在推特上爆料，有联盟消息源称，自由球员前锋理查德-杰弗森和小牛达成一份为期1年的协议。ESPN记者Marc Stein报道，杰弗森的合同将是底薪，双方在杰弗森和爵士的合同到期后就开始了谈判。杰弗森上赛季在爵士参加了全部82场比赛，场均上场27.0分钟，得10.1分2.7篮板。
马特-邦纳一年底薪重回马刺	据一位名叫Chris Ryan的电台主持人透露，马刺队和老将马特-邦纳已经达成了一份为期一年价值144.8万的底薪协议。2013-14赛季，33岁的邦纳上赛季打了61场比赛，场均上场11.3分钟的他可以得到3.2分2.1个篮板。在此之后，邦纳通过短信告诉记者，他会重返马刺队。“我感到超级兴奋，我很兴奋能够重新回到马刺队，重新回到圣安东尼奥，能够争取赢下另外一座总冠军。”邦纳说道。
湖人今年补强很差啊	感觉有时NBDL的级别，把科比又坑了。
2年2000万，热火与洛尔-邓达成协议	RealGM记者Shams Charania在推特上爆料，有联盟消息源称，自由球员前锋洛尔-邓已经决定加入热火。雅虎记者Adrian Wojnarowski报道，双方达成的协议为2年2000万。CBS记者Ken Berger报道，合同第2年为球员选项。ESPN记者Tom Haberstroh报道，有消息称邓的团队在休赛期追求一份年薪1200万的合同，但热火坚持1000万的报价，并且不愿给出长约。邓在今年1月被公牛交易至骑士，上赛季在公牛和骑士共出场63次，场均上场35.1分钟，得16.0分5.7篮板。
加索尔新合同仅为三年2200多万？	北京时间7月14日，雅虎体育记者Adrian Wojnarowski报道，联盟消息源称，保罗-加索尔正与公牛敲定一份三年超过2200万合同。消息源称，加索尔在合同第三年拥有球员选项。该合同细节说明加索尔渴望赢球，因为他拒绝了湖人2年2200万的合同。加索尔昨天在推特上称，经过多番思考，自己决定加盟公牛。过去的这个赛季，加索尔场均贡献17.4分9.7篮板3.4助攻1.5盖帽。
2年4210万!詹姆斯新合同曝光 明年还能成自由球员	  新浪体育讯  北京时间7月13日，据ESPN报道，鉴于对未来NBA工资帽将会进一步提升的预期，勒布朗-詹姆斯与克里夫兰骑士队最终达成了一份2年价值4210万美元的合同。四年前在迈阿密豪言要拿8个冠军四年前在迈阿密豪言要拿8个冠军    据悉，詹姆斯的目标是能够在2016-17赛季开始之前与骑士队完成续约。届时，一份新的电视合约预计能够让NBA的顶薪合同实现大幅提升。    这份合同中，詹姆斯拥有一个球员选项，而且能够在明年夏天继续成为自由球员。但是据消息人士透露，詹姆斯已经承诺将会长期留在骑士队。    “我永远相信自己将会重回克里夫兰，并且在那里结束职业生涯。”詹姆斯在那篇抒情长文中这样写道。    取决于届时新电视合约的数目，NBA的工资帽在2016年最高有望提升到8000万美元。此外，詹姆斯选择以这种形式签约的另一个原因是他觉得新的劳资协议(2017年开始实施)存在不确定因素，所以希望让自己的长期选择保持开放性。    据估算，詹姆斯现在每年的场下收入最高可达4000万美元，这使得他有能力承担一些短期的风险，从而实现长期受益的最大化
火箭续约特洛伊-丹尼尔斯	休斯顿火箭队已经和受限制自由球员特洛伊-丹尼尔斯达成续约协议，丹尼尔斯将签下一份两年合约。丹尼尔斯得到的是一份两年完全保障的合同，但是具体数额尚不清楚。2013-14赛季，丹尼尔斯为火箭打了5场比赛，场均上场15分钟得8.4分，其中三分球命中率为48%。在季后赛对阵开拓者的第三场，他在加时赛投入致命三分，成功帮助火箭扳回一场。(编辑：张广新)
找篮球家教	一个初中男生找篮球家教，教一些篮球技术，陪着打篮球。希望是南大学生，在仙林校区篮球馆上课，一次1-2个小时，按照市场价付费。有意者可以站内，或者联系13739197848
篮球场捡到校园卡。。徐在中同学	请联系15751862026
76人的重建基本完成。	会是下一只雷霆队了， talent仅次于骑士
亚洲杯-国奥男篮击败伊朗！高尚13分哈达迪15+9	新浪体育讯  北京时间7月12日武汉消息，2014年第五届男篮亚洲杯小组赛第二日赛事，中国男篮以64比51战胜伊朗队，赢得小组赛两连胜。    本场比赛中，中国男篮队中4个人得分上双，董瀚麟得到10分11篮板；陶汉林得到12分3篮板；高尚[微博]得到13分6篮板；周琦得到7分4篮板；可兰白克得到11分4篮板。伊朗队只有哈达迪一人得分上双，得到15分并且有9篮板。篮板球方面今天中国男篮39比34占据上风。    比赛一开始，伊朗队核心哈达迪首发登场。陶汉林突破强打内线得手，还博得哈达迪犯规加罚得手。哈达迪这边马上内线转身上篮得手，还以颜色。中国男篮进攻端接连出现失误，哈达迪内线强打得手，还博得犯规加罚得手，3-9。过去2分多钟伊朗队打出一波9-0的得分小高潮。中国男篮迅速做出调整，董瀚麟篮下强打得手，可兰白克罚球线上2罚2中。周琦替补登场，接应曹飞突分，右翼半截篮得手。首节比赛，中国男篮14-14伊朗队，进入次节比赛。    次节比赛，伊朗队一上来打出一波7-0的得分冲击波。中国男篮依旧是场上失误过多，在伊朗队强度拼抢防守下有所不适应。董瀚麟内线强打得手，打破中国男篮得分荒。可兰白克右翼出手飚中3分，21-26。高尚突破极具威胁，一次精彩抢断上来造犯规，罚球线上2罚2中。半场比赛，中国男篮27-30伊朗队，进入下半场比赛。    下半场易边再战，董瀚麟内线勾手命中，周琦与哈达迪直接对话，哈达迪上篮周琦一个精彩大帽。中国男篮接连进攻未果，伊朗队抓住机会接连打出精彩快攻。来自中国男篮暂停，暂停收到了不错效果。赵继伟击地传球董瀚麟篮下强打得手，37-38，一波8-4的得分小高潮迅速拉近分差。第三节比赛，中国男篮39-42伊朗队，进入最后一节比赛。    最后一节比赛，一上来哈达迪一次技术犯规。王子瑞[微博]击地传球，陶汉林跟进双手暴扣得手，还博得犯规加罚得手，45-44，中国男篮反超比分。中国男篮士气高涨，又是陶汉林突破强打篮下得手，还博得哈达迪犯规可惜加罚未果。周琦篮下强打得手，还博得犯规加罚得手。高尚右翼出手飚中3分，55-46。过去2分多钟中国男篮打出一波8-2的得分小高潮。周琦上篮不中，陶汉林补篮得手，双方分差拉大到2位数。高尚右翼出手飚中3分，中国男篮锁定胜局。最终，中国男篮以64比51战胜伊朗队。    中国队首发：董瀚麟、陶汉林、段江鹏[微博]、顾全[微博]、王子瑞    北京时间7月13日，中国男篮将迎来小组赛第三个对手-印度队。    (海马)
为什么没人发帖缅怀一下加嫂？	为毛没人缅怀一下加嫂，说好的不分离呢？
卧虎迎来藏龙　论湖人王朝的复兴	作为全球影响力最大的NBA队伍，名门湖人无疑是联盟中最受关注的球队之一。在整体阵容老化，当家巨星科比受伤之后，湖人也无法逆势的掉进谷底。    同时拥有巨大球迷市场和众多冠军奖座的湖人，其历史底蕴不容轻看，其球队文化不可小视，在湖人为老而半残的科比开出两年4850万顶薪合同之后，各方多有意见，认为合同未免太大。但这正是湖人的特质所在，对当家球星的尊重，不会只在其功成名就之时。    相比於某个求种如狗，撸完嫌丑的小球队，任何球星加入之前，最好先想想，若干年后，自己的球衣会不会被拿来PS在别人的身上。球队小不是错，主事者器量小才是自取灭亡的主因。    科比虽老矣伤矣，但个人相信，只要他再度复出，花上一段时间找回球感，他仍然会是这个联盟中的一线巨星。一个球员的体力能维持到几岁，和他的训练刻苦与否有著密不可分的关系。科比的勤奋近乎变态，退不退休，那还得等几年再说。    林书豪同样也以刻苦闻名，这和他一生受到环境的压制和岐视有关，往好处来看，这些逆境对他反而是帮助，比如在火箭被眨为替补，整天站底角，完备了他的无球打法，一天到头接锅，造就他读秒时分的强大心理素质。     受岐视的黄种人何其多，为何林书豪能异军突起，除了外在因素，还有内在的性格使然。林书豪和科比的生日同一天，而两人的性格竟也相近，都是求胜欲望的强 迫症患者。虽在家庭教养，后天环境的影响之下，林书豪的外在性格表现和科比差距极大，但如果深入检视，则会发现两个人如此相同，当你的球队中有这样对胜利 的渴求犹如呼吸的两个人，你的球队不可能不强大。    莫雷和火箭的岐视让他们走了眼，球队中真正的巨星被放走了，并且永远不可能再回来， 林书豪做为一个菜鸟之時，在纽约实质意义上真正打NBA的那一年，就带著没有甜瓜的尼克队七连胜，并且创下极多联盟记录，很多人认为这不过是人品爆发。但 如果检视这两年在火箭，哈登休战的那些比赛，林的场均数据完全是不折不扣的全明星数据，他用这些如烟火般转瞬即逝的表现来告诉我们，林疯狂从未消失，它只 是被掩盖了。    如果湖人打算以林书豪做为长期建队拚图之一，林书豪的开价不会太高，而他带来的團隊效益却可以是巨大的，这样一来，湖人就有了大把银子去自由市场上大展身手，更别谈湖人在招募巨星上本身的优势，如果天时人和具备，甚至可能让科比在退休之前，再度冲击冠军。    一个如湖人这样底蕴的球队，一旦建立起核心阵容，就会形成长达十年以上的强权，一颗长期被尘土掩盖光芒的宝石如今将被湖水洗净，疯狂的故事尚未结束，没有最疯狂，只有更疯狂。
4年3200万，火箭与阿里扎达成协议	《今日美国》记者Sam Amick在推特上爆料，据他得到的消息，火箭已经和自由球员前锋特雷沃-阿里扎达成了一份4年协议，协议总价值3200万。雅虎记者Adrian Wojnarowski报道，阿里扎4年的工资分别是860、820、780和740万。此外，有消息源称，火箭仍然有可能匹配小牛和钱德勒-帕森斯达成的报价。
安东尼留尼克斯，合同总额超五年1.2亿	北京时间7月13日，有多位记者在推特上报道，卡梅罗-安东尼已经决定留在尼克斯。雅虎记者Adrian Wojnarowski透露，消息人士告诉雅虎，安东尼将会和尼克斯签订一份为期五年总额在1.2亿美元以上的合同。在安东尼决定留队之前，他曾考虑过公牛、湖人以及火箭，目前他已经通知这些球队自己将会留在尼克斯。一位消息人士指出，安东尼与尼克斯的协议可能会稍低于五年1.29亿的顶薪。预计安东尼将会在当地时间7月13日宣布自己的决定。此外，Woj在报道中还表示，消息人士透露，安东尼的阵营认为接受尼克斯的报价对于安东尼来说是目前的最好选择，因为即使他对于球队未来的方向不满的话，他也可以再要求交易。《纽约每日新闻报》的记者Frank Isola于本周早些时候率先报道了这个消息。
安东尼-莫罗三年1000万加盟雷霆	北京时间7月14日，据《俄克拉荷马人报》记者Darnell Mayberry报道，安东尼-莫罗将加盟雷霆。莫罗将和雷霆签订一份三年1000万美元的合同，第三个赛季是雷霆的球队选项。这一消息已经得到多位记者的证实。莫罗是联盟最好的投手之一，他在2013-14赛季场均可以贡献8.4分，三分球命中率为45.1%。 
尼克-杨四年2150万签约湖人	ESPN记者Jeff Goodman报道，据消息源透露，自由球员尼克-杨已经同意与湖人签约。CBS记者Ken Berger跟进报道，杨签下了一份四年2150万的合同，其中第四年是球员选项。2013-14赛季，尼克-杨场均能得到17.9分，三分命中率达到了38.6%。
灰熊队正式签下文斯-卡特	当地时间7月12日，灰熊队正式签下了老将文斯-卡特，根据此前的消息，37岁的卡特得到了一份为期多年的合同，不过具体细节并未公布。雅虎体育之前曾报道，卡特得到的是一份为期三年，总计1200万美元的合同，其中第三年为部分保障。2013-14赛季，卡特为小牛队打了81场比赛，场均可以得到11.9分3.5个篮板和2.6个助攻。职业生涯至今，卡特曾在猛龙队、篮网队、魔术队、太阳队和小牛队待过。截至目前，卡特场均可以得到20.2分4.9个篮板和3.7个助攻。
詹姆斯和骑士的合同为2年4210万	ESPN记者Brian Windhorst报道，有熟悉过程的消息源称，勒布朗-詹姆斯已经和骑士敲定了合同。詹姆斯的合同将是2年4210万。詹姆斯的目标是在2016-17赛季前和骑士续签，届时在新的转播协议下，顶薪合同的价值可能会大幅上升。消息源称，詹姆斯可以在明年夏天跳出合同，但他准备长期为骑士效力。《太阳哨兵报》记者Ira Winderman在推特上爆料，詹姆斯并非以先签后换的形式加入骑士。《阿克伦灯塔报》记者Jason Lloyd报道，骑士相信詹姆斯会在球队退役，并且以此为基础来运作。
加索尔在推特上宣布将加入公牛	ESPN记者Brian Windhorst报道，加索尔不会以先签后换的形式加入公牛。雅虎记者Adrian Wojnarowski之前报道称若公牛直接签下加索尔，那么加索尔的工资大约为650万。而若加索尔以先签后换的形式加入公牛，那么工资将可能达到1000万。
韦德就詹皇离开发表声明：兄弟离开我很伤心	北京时间7月13日，热火球星德维恩-韦德就勒布朗-詹姆斯昨天宣布重回克利夫兰骑士队发表声明。全文如下：“作为朋友和队友，我很伤心看到兄弟勒布朗离开球队，开启新的旅程。我们在2010年决定联手，就为了一个目标——夺取总冠军。我们做到了。”“我们在当初进入联盟时就已经成为了朋友，并在过去四年中建立了非常亲密的关系。对我来说，不管是从个人角度还是从职业角度来看，我们俩之间的合作总是那么的特别。我们都具有某一样独特的东西。他将永远是我家庭的一份子。”“勒布朗为他自己以及他的家人作出了正确的决定，因为家就是你心所属的港湾。我知道这不是一个能轻易作出的决定。我支持他回到自己的家乡。”“作为一个组织，一个团队，甚至作为个人来说，我们完成了我们当初一起签约时所定下的目标。我们是总冠军。”
其实，火箭离阻止这一切发生，只差0.9秒而已	[;bye]
其实波什很聪明	来热火的确牺牲很多，但是拿了2个总冠军。现在詹姆斯走了，韦德的未来怎么样还说不准，就算还能打的很好，但一定不会作为战术核心了。如果波什去了火箭，不知道会处于什么地位，个人觉得还不如之前在热火。总冠军也有了，留在热火表达中心，球迷与钱兼得，还能作为核心，何乐而不为！
皮尔斯2年1100w签约奇才	看来下赛季奇才将要干出一番事业了
今年湖人的阵容比去年开始的时候还要弱~	去年比前年就是中锋位置弱了点，今年可是全面退步了~
男篮连印度都能输？？？	神马个情况-
再见，谢谢你，最好的帮手！——致保罗*加索尔	莎莎走了，渣渣走了，香浓走了，庵主走了，喇嘛走了，泰哥走了，鱼总走了，等等走了，最后你也还是走了，不管你去公牛追求什么，我依然感谢你，支持你，祝福你，当然你软的时候，我还会一如既往的骂你，笑你！忠诚在这个商业化的联盟里，忠诚是一种奢侈品，是一种你情我愿的机会，也是一种约束。科比，邓肯，诺维斯基是幸运的，自始至终都在一个球队打球，老板又愿意为他们不顾一切去打造总冠军阵容，留下于是对他们来说成了一种顺理成章的事情。以至于现在的媒体（其实我个人认为更多的是一些球队高层）在自家招牌要离开的时候，都会拿出“忠诚”这种可笑的必杀技。我是湖人球迷，也是科比球迷，但是我始终坚信，如果没有08年冬天那次打劫，科比那年夏天肯定会走，但是后来的故事大家都知道了，科比是幸运的。从某些角度来看，詹姆斯和科比是一类人，他们主张球员自己掌控局势，而不是为了老板省钱，在球队打造总冠军阵容的时候，在于球队该怎么做，球员不该过于牺牲自己的利益。加索尔的选择，毫无疑问是经过深思熟虑的。在商业联盟里，Screw you 忠诚！一半天使，一半软蛋自加入湖人的第一天去，这个争议就从没消停过，在经过几个月的蜜月期后，一切的一切在波士顿惨案中第一次爆发了。嫂子打的时候自然没得说，但是那段日子每当碰到韦斯特（当时还在黄蜂）和加内特，就彻底歇菜，中投被韦斯特投死，内线被加内特虐死，球员打的不好，自然是要骂，就像自己的孩子，恨铁不成钢。可是必须要强调的是，他的名字就叫保罗加索尔，这是他的天性，就像有些孩子学习成绩一样，起起伏伏，必须要收到鞭策，而且我认为这种东西是很难被后天因素彻底改变的，我小时候做题目一直很粗心，进入大学后一度以为自己长大了，应该会有点改观了，但事实上不是的，读硕期间，曾经有一次一不小心直接把石英管插进了大拇指，而之前师兄一再提醒我不能这么做。打的好的时候表扬，打的差的时候批评，我不觉得有什么问题。关键的是，如果是他是跟加内特一般的人物，到湖人后能否和科比融合起来还真不知道，当然当年也是有留言加内特差点就来湖人。谢谢你，最好的帮手夫妻之间，性格应该互补，纵观96年至今，我认为他是科比最好的帮手了，一个球队只能有一个绝对的核心，不然就会有问题，所以胖子走了，皮蓬要是跟罗德曼一个脾气也不会呆在公牛，韦德在詹姆斯来后也自觉让位。加索尔从整体战术作用来说是弱版的皮蓬，和科比在短时间之内实现了无缝对接，这种对接和BIG3不一样，他们更多的是一种渴望，以至于在后面几年里矛盾不断，竞争力下降。再见，三高！再见Show time！加索尔的战术作用虽然是弱化版的皮蓬，但是他在三角进攻中的作用却是无人能比的，湖人在那几年的统治力，在于外线均衡，内线怪兽。喇嘛庵主嫂子，在这三个人当打之年反正联盟中找不到第二个队伍可以抗衡了，总体作用要强于一个皮蓬，外线刚开始有科比和阿里扎的防守，还有武贾西奇农夫的三分，后来来了泰哥自然就更不用说了（打凯尔特人最后一场比赛拯救了科比，那场科比打的简直就是shi）。啊！！！！！一波流，我太怀念了！这简直就是新时代的show time！无论落后多少分，第三节末第四节初，收拾态度！一波流弄死你！这天赋！好怀念！可惜这种日子再也不复返了！不过想想也是，人都会老去，我都有孩子了，科比应该是老了，而且世上没有长胜将军，黑子们净可以在五年后使劲黑老版詹姆斯.最后生活要继续，就像KFC所说，换球队对球员们来说并不简单，他们都有家庭，所以每当他们做出一个决定的时候，他们肯定是准备好了。祝福你，保罗加索尔！再见，属于我们这代人的湖人！
顾全是国家队最有大局观的球员？	顾全大局啊-发自Lily iPhone客户端
日本球迷好奇国奥男篮5打2输球 吐槽日本还要弱数倍	新浪体育讯  7月7日，在云南曲靖进行的2014中欧国际男篮对抗赛曲靖站比赛中，中国男篮加时赛97比107不敌意大利队。这场比赛意大利队先后被罚下6人，一度只有2人在场上比赛，但是国奥还是输给了对手。这样的一场比赛过程和结果确实有点奇葩，在中国引起了热议。    日本专门翻译中国新闻的《Record China》网站也翻译了这一新闻，并附录了一些中国网民的留言，随后门户网站日本雅虎给予了转载。对于这一很奇葩的比赛，日本网民也觉得很是新奇，到7月10日晚间21时为止，已经有上万人参与留言和讨论。并成为了日本雅虎国际版留言第五多的新闻。    新浪体育翻译一些日本网民对这场比赛的留言，以餮读者。    本文力求原意，为中国网民提供一个外国网民和体育迷看待这一事件的观点和看法。也许其中有一些种族主义或者令人不快的发言，请甄别接受。    留言翻译按照该文章后日本网民留言的赞成和反对多少为序。    “友谊比赛，友谊比赛，别放在心上，别放在心上。哈哈。”赞成4045 反对572    “中国国家队以前怎么样？意大利队怎么样？罚下了7个人，到底是什么内容的比赛啊。”赞成3770 反对182       “好想看比赛视频啊。”赞成3629 反对342    “真没什么可笑的，日本比(中国)还要弱数倍。”赞成813 反对81    “遗憾的是，日本的篮球国家队是赢不了中国的。”赞成779 反对73    “已经不能称作球队的比赛了吧，因为没法作为一个队配合着打了。”赞成691 反对85    “别泄气，你们的体操不是很强么？”赞成657 反对60    “YOUTUBE没有么？这必须找来看看啊。” 赞成442 反对59    “个人比赛确实很强，为啥一到集体比赛就弱成这样了？”赞成438 反对58    “这到底是弱到了什么份上了？”赞成368 反对58    “贬低别人很简单，你们这些在这里嘲笑别人的家伙……长期以来，中国国家队是亚洲最强的，日本根本打不过，你们知道这个事实么？”友谊比赛出现这么多被罚下的人是绝对不正常的，正式的比赛或者打过篮球的人都知道。” 赞成274 反对20    “到底做了什么能7个人都被罚下去啊，实在是难以理解。”赞成249 反对16    “说到篮球，日本真没什么实力能嘲笑中国。” 赞成255 反对26    “赛场上只剩下2名球员，怎么考虑都很奇怪啊，犯规出了4个就会下场吧，是不是裁判一直在对意大利进行不利的判罚呢？”赞成191 反对13    “男子篮球的话题的话，日本人为什么就不能谦虚一点呢，虽然很多人玩，但是根本没法去奥运会，亚洲都站不上顶点。” 赞成169 反对17    “也就是说5个人打2个还被打了。”赞成177 反对26    “美国职篮的话，一个人都很难对付吧。”赞成180 反对36    “为啥意大利国手会一个接一个下场呢？成为国家队队员的话，打成这样被罚下，本身就是很难理解的事情吧。” 赞成146 反对3    “日本到了这个状况，我觉得也赢不了。”赞成143 反对15    “最后还有1分钟，10分的差距，这时候人数的多少已经没什么关系了吧。”赞成151 反对27    “要是再有一个人被罚下去的话，这比赛就成为作废的赛事了吧。”赞成82 反对5    “中国这边也够糟的，意大利7人被罚下还赢不下来，这实在是一场不普通的比赛。”赞成78 反对13    “看看没理由嘲笑中国的日本篮球的现状吧，为啥NBL和BJ不能合成一个联赛呢？一个国家就一个联赛多好。”赞成67 反对5 (注：日本国内有两个联赛)    “这里的家伙们都不知道日本男篮的水平有多低吧，还有脸笑中国。(惊呆)”赞成63 反对4    “放弃了得了，比赛就这个时候结束多好。”赞成63 反对6    “输了的也够惨的，但是7个人5次犯规，到底是怎么打出来的？”赞成66 反对11    “谁说中国只有乒乓球[微博]，他们还有排球呢。”赞成64 反对9    “如果有这样大的差距，为啥会打出这么多人被罚下的比赛呢？这被罚下的情况令人生疑。”赞成49 反对0    “虽然中国队的表现很好笑，但是日本国家队比这个水平还要弱得多的多。”赞成44 反对4    “(中国)就是这样也比日本强啊。”赞成42 反对5    “中国人不适合团体竞技，个人的比赛都很强。”赞成54 反对17    “现实是，比那个中国队还要弱的是日本队好不。”赞成39 反对3    “就是这样也不要向球员们扔糖，还是提高点素质吧，反正你们能赢韩国，哈哈。”赞成42 反对8    “5对2的时候是怎么打的？真的好想看看。”赞成39 反对6    “日本比中国弱得多，这也能笑的话，反而会被嘲笑回来的。”赞成33 反对1    “想知道这支中国男篮的人员名单都有谁，属于哪个球队的？”赞成35 反对4    “如果(中国)认真一点，不论足球还是篮球，真给钱的话，都会变强吧，乒乓球和羽毛球[微博]都是超级强的。”赞成33 反对4    “这要是在北朝鲜，会全员死刑的。笑。”赞成30 反对6    以下还有55页留言继续中……    (周超)
簪皇跑路成全了博士大合同	   热火老板心想，怎么也得留下一个啊，不然球迷都跑光了。   饥不择食，大合同给了博士，博士大赢家，懂得趁火打劫。[;PT]   ※ 修改:．tangerchun 於 Jul 12 08:36:45 2014 修改本文．[FROM: 120.210.167.23
莫雷亏惨了	唉，博士啊。。。。。10年也是。。。十动然拒
对于詹姆斯的决定	作为球迷，说真的，四年前，我曾为骑士感到难过，四年后，我也会为热以及韦德难过。真的，我不是詹黑，也不是詹蜜，我也承认詹姆斯是联盟第一人。虽然詹姆斯写的很感人，但是，他曾经一起作战的兄弟们呢，此刻是孤独的。
一名湖人球迷眼里的热火三巨头各自抉择	    做为一名湖人球迷，忍不住了也来唠叨几句自己的看法。    首先是詹姆斯，必须是先说詹姆斯，因为他在三巨头中的地位决定了需要先说他。“选择一”上映之后，对詹姆斯来说的确是毁誉参半，忠诚论者讥讽五黄的人品，抱团论者讥讽五黄的节操，当然同样不乏坚定的支持者。但不管怎样，过去4年都是五黄篮球生涯中的一段颠峰时期，无论是个人数据还是球队成绩，都无可挑剔，在最牛逼的时候，一度威胁到湖人的连胜纪录，一度想挑战帮主的72胜，“兄弟篮球”风头之劲，一时无二。然而有时候在别人眼里美好的东西，往往在不经意间戛然而止。今年总决赛的过程确实有些让人意外，对双方来说，谁输谁赢不意外，但是这“吊打”的过程太意外。热火并没有衰到不可挽救的地步，做为一支总决赛球队，它的阵容似乎只需要修修补补，就依然能保持很强的竞争力。我一直以为，如果不是总决赛对阵有些老得变态的马刺，换做雷霆什么的，热火依然是总冠军。但就是这样一支总决赛球队，却在瞬间解体了。    个中原因很难追究，自己只能妄加猜测。我一直以为，詹姆斯心底一直有种隐隐的痛，这种痛首先来自于他的天性。从中学时代就被人称为“小皇帝”的詹姆斯，从进入联盟一开始就被冠以“The chosen one”称谓的詹姆斯，心中有一种别人无法想象的傲气，这种傲气决定了他这些年来始终无法忘记自己离开家乡投奔“兄弟”以追求功成名就的事实，无论他取得怎样的成就，在许多人眼里，热火始终是韦德的球队。这个事实会刺痛他的孤傲的内心，刺痛他孤傲的自尊。其次，这种痛来自于这些年来关于“背叛”的指责。骑士官网上老板的公开信一挂就是4年，这是一种很强的心理压力。谁也不能否认，在五黄离开骑士之前，骑士一直都在努力的围绕五黄补强阵容，但他的离开使得骑士所有的努力都付诸东流了，这种许多人眼里的“背信弃义”之举4年来应该一直都给五黄以巨大压力，这种痛应该一直都隐藏在他的心底。再次，骑士莫名的好运气，使得他的阵容，比热火更有朝气，韦德已经英雄迟暮，波什也是不再年轻，从竞技体育的角度看，骑士更有诱惑力。    如今詹姆斯面对的境遇，和4年前并无不同。忠诚论者眼里，“兄弟篮球”已然成了笑谈；抱团论者眼里，他的节操依然是碎了一地。不管他成不成功，世人都有理由去嘲讽他，但对如今的他来说，只有成功一条救赎的道路了。    再说一下波什，我是真的有些鄙视他了：三巨头中他一直饱受质疑，但做为曾经猛龙的老大，你应该拿出老大的气魄去证明自己。三巨头时期你离开是对兄弟的不义，但今天如果你离开，在别人眼里那是证明自己的一种方式，也是对成功的另一次追求。火箭真的是一个不错的选择，有了波什的火箭，也许将是西部最有竞争力的球队，但是他没有选择火箭。我不认为波什留下是为了兄弟，我认为多拿三千万薪水才是最大的诱惑力，毕竟和火箭签约后的下一个合同，也许波什拿不了更多钱了。波什应该不缺钱，缺的是追求成功的动力，毕竟2个总冠军，在nba球员里面已经是牛逼的成就了，不管你是以第几核心获得的。    最后说一下韦德，“当时共我赏花人，点检如今无一半”。每当夜深人静，昔日闪电侠，抚摸自己隐隐作痛的膝盖，不知做如何感想。留下的波什，他不是热火，他只是那1亿多刀买来的雇佣军。只有韦德，做为热火的队魂，必须继续苦苦支撑。繁华转眼散去，英雄已经迟暮，下一次辉煌？
ZZ 有趣的故事	莫雷一天到晚拿着家里塘里的两条鱼换个三瓜俩枣的，这一年他家塘里的鱼肥硕了，便惦记起别人家的牛。 “多好的牛，我拿这塘苗跟你换了吧” …“你也没圈啊” 于是莫雷填平了另一个塘做了圈 “我现在有圈了，你那牛不错，跟我换了吧” …“我只是说你没圈，没说跟你换牛啊” 莫雷还有匹小驴，他每天给他吃最少的草然后让拉磨，有天隔壁邻居骑着大马过来做客，他就和隔壁说，这大牲口，能磨不少粮食吧，我这小驴真不行，说着就是两脚，然后就把橛子卸了往大马上套，没想到大马怎么都不肯钻进去，回头自己的小驴也不肯上橛子了，邻居说这样吧，反正你这小驴也不肯上套了，不如便宜点给我吧 莫雷没办法，只有答应了，没多久他就看到邻居把小驴子毛色擦的锃亮，开心的拉着车跑。 “咦，这么看这小牲口真有点像匹马呢” 莫雷还是在村里静静的生活，他想有自己的农场好多牛马，但是说到底自己只有鱼塘和小磨坊，本来他可以活得不错，这地角也时不时能有人带着一两口不愿意在家里呆的大牲口。莫雷总是笑嘻嘻的迎上去，拿着一小篮子鱼或者豆子，三瓜俩枣的问道 “这牲口真好，反正它也不想在你那里呆了不如给我” 对方总是笑笑，像是某种暗示，莫雷总是很兴奋，像是读懂了对方的暗示。 但是这么多年，莫雷的小塘子还是那么多鱼，我想他有时候也会怀念他玩命用残的那个亚洲来的高头大马吧
莱利也有点赌博意味	     把希望全寄托于博士身上了，且看龙王能不能打出昔日风采。热火需要好中锋，但这是联盟稀缺货。外线也急需补强。一旦失败，热火接下来几年可是都搭上去了-发自我的iPhone 4Sp
个人觉得整个事件可以这么比喻（转自网易跟帖）	一个穷困潦倒的男人（骑士），倾家荡产也没能留住女人（詹姆斯），女人觉得为了自己将来生活的更好，跟着个大款跑了（热火抱团），完了还当着全世界的面告诉男人，老娘跟大款跑了，你自己没本事留不住老娘（决定1），跟了大款几年，生了两个孩子（2冠军），现在大款要破产了（三巨头面临解散），男人却渐渐混的有点起色了（骑士3状元），女人这时候又想回到男人身边，还美其名曰我来履行那个当初回来给你生孩子的约定。到这里，我就很费解，舆论不仅没有骂这个女人是BIAO子，反而到处替她歌功颂德，这个价值观已经这么扭曲了吗?虽然比喻可能糙了点，但我感觉理是这个理，也不是特意去黑詹姆斯，只是觉得脑残粉的价值观让人担忧啊
林书豪加盟湖人联手科比，这回湖迷不止60e了	[:D][:D]
笑尿了	莫雷可以签10个次轮组俩队了[;PT]
火箭追逐天使安德森作为博士备胎	北京时间7月12号，根据ESPN纽约专栏作家JaredZwerling报道，有消息人士透露，多支球队都在追逐“鸟人”克里斯-安德森。消息人士称，热火、骑士、小牛和火箭都在追逐安德森，小牛和火箭有可能会在这场争夺战中领先，不过这要取决于钱德勒-帕森斯的最终去向情况，小牛之前为帕森斯提供了一份邀请合同，火箭方面还没有决定是否匹配这份合同。安德森是在德克萨斯州长大的，所以火箭和小牛会在竞争中存在一定的优势。考虑到安德森已经36岁了，接下来他签下的合同有可能会是他在NBA中最后一份合同了，所以钱也许会是决定安德森最终去向的一个决定性因素。根据之前的报道，对于自己的未来，安德森称自己想要留在热火，不过他还表示，显然“大合同会是优先考虑”的。在13-14赛季，安德森在热火场均能得到6.6分5.3篮板，命中率达到了64.4%。
关于詹姆斯回骑士	詹姆斯回骑士特地发了博文解释，就为了能让球迷可以接受。其实他大可不必。我觉得对于一个职业运动员，打球就是他的工作，忠诚什么的实在是没什么必要强加给球员。。。他是挣钱吃饭，为的是自己的事业，当然选择对自己最有利的。就像你在一家公司做的很好，有人来挖你走，你可以选择走或者不走。他做了一件自己权利范围内的事，有什么好指责的。对于球队来讲，也就是看中他的能力和经济价值，如果他老到40岁了，不能打了还会有人给他很高的薪水么？为什么热火会把功臣麦克米勒特赦？本来就是相互合作的一种方式，合同到期了，基于各种原因考虑，换一份工作，仅此而已。俱乐部和球员都是做最有利于自己的。这就是NBA的雇佣关系。俱乐部与球员都不傻。没必要黑来黑去。
詹姆斯为啥只在东部晃荡	西部有神马不好的呢？
转某位球迷对詹姆斯回归骑士发出的感慨	就算当做在迈阿密读了四年大学完了就回家。
蟹黄错就错在没有拿到三连再回骑士	[:D]给人一种败走克利夫兰的错觉
国奥大胜原班人马的伊朗国家队	高尚13分6篮板，董瀚麟10分11篮板，陶汉林12分，可兰白克11分，周琦7分4篮板2盖帽伊朗队哈达迪15分9篮板※ 修改:．xiaohu66 於 Jul 12 21:22:30 2014 修改本文．[FROM: 49.73.113.9
火箭为什么不追布泽尔	如果能拿下也不错，当然罗尔邓就更好了。
亚洲杯-国奥男篮击败伊朗！高尚13分哈达迪15+9	新浪体育讯  北京时间7月12日武汉消息，2014年第五届男篮亚洲杯小组赛第二日赛事，中国男篮以64比51战胜伊朗队，赢得小组赛两连胜。    本场比赛中，中国男篮队中4个人得分上双，董瀚麟得到10分11篮板；陶汉林得到12分3篮板；高尚[微博]得到13分6篮板；周琦得到7分4篮板；可兰白克得到11分4篮板。伊朗队只有哈达迪一人得分上双，得到15分并且有9篮板。篮板球方面今天中国男篮39比34占据上风。    比赛一开始，伊朗队核心哈达迪首发登场。陶汉林突破强打内线得手，还博得哈达迪犯规加罚得手。哈达迪这边马上内线转身上篮得手，还以颜色。中国男篮进攻端接连出现失误，哈达迪内线强打得手，还博得犯规加罚得手，3-9。过去2分多钟伊朗队打出一波9-0的得分小高潮。中国男篮迅速做出调整，董瀚麟篮下强打得手，可兰白克罚球线上2罚2中。周琦替补登场，接应曹飞突分，右翼半截篮得手。首节比赛，中国男篮14-14伊朗队，进入次节比赛。    次节比赛，伊朗队一上来打出一波7-0的得分冲击波。中国男篮依旧是场上失误过多，在伊朗队强度拼抢防守下有所不适应。董瀚麟内线强打得手，打破中国男篮得分荒。可兰白克右翼出手飚中3分，21-26。高尚突破极具威胁，一次精彩抢断上来造犯规，罚球线上2罚2中。半场比赛，中国男篮27-30伊朗队，进入下半场比赛。    下半场易边再战，董瀚麟内线勾手命中，周琦与哈达迪直接对话，哈达迪上篮周琦一个精彩大帽。中国男篮接连进攻未果，伊朗队抓住机会接连打出精彩快攻。来自中国男篮暂停，暂停收到了不错效果。赵继伟击地传球董瀚麟篮下强打得手，37-38，一波8-4的得分小高潮迅速拉近分差。第三节比赛，中国男篮39-42伊朗队，进入最后一节比赛。    最后一节比赛，一上来哈达迪一次技术犯规。王子瑞[微博]击地传球，陶汉林跟进双手暴扣得手，还博得犯规加罚得手，45-44，中国男篮反超比分。中国男篮士气高涨，又是陶汉林突破强打篮下得手，还博得哈达迪犯规可惜加罚未果。周琦篮下强打得手，还博得犯规加罚得手。高尚右翼出手飚中3分，55-46。过去2分多钟中国男篮打出一波8-2的得分小高潮。周琦上篮不中，陶汉林补篮得手，双方分差拉大到2位数。高尚右翼出手飚中3分，中国男篮锁定胜局。最终，中国男篮以64比51战胜伊朗队。    中国队首发：董瀚麟、陶汉林、段江鹏[微博]、顾全[微博]、王子瑞    北京时间7月13日，中国男篮将迎来小组赛第三个对手-印度队。    (海马)
他詹回骑士了	体育画报消息
詹姆斯确认将重回克利夫兰	北京时间7月12日，体育画报独家消息，詹姆斯确认回归骑士。
新三巨头。	勒布朗 大爱 欧文希望勒布朗交出一半球权， 骑士这下绝对的夺冠热门。热火，呵呵了。。。。求看剩下几个热火迷
詹姆斯回骑士了！	詹姆斯回骑士了！在骑士状元队输总决赛之前能打出12-0的季后赛战绩吗？让我们拭目以待！
阿杜啊，你啥时候才能混出头啊。。。	在西区，受到火箭 快船 马刺的夹击东部 小沾沾 一直都很爽啊， 去了就是一枝独秀； 东部现在能阻止新骑士的球队真没有啊，除非热火步行者联手打造。
woj:詹姆斯推倒多米诺，林书豪交易启动	莫雷咬咬牙，争博士，匹配帕森斯，大业可期
最悲剧的是格兰杰	  原想抱大腿顺便复仇老东家，哎
当年那些烧了LBJ球衣的克利夫兰球迷们	现在是什么心态？?[;P]
詹姆斯抒情长文:重选不会离开 迈阿密永远第2故乡	  新浪体育讯  北京时间7月12日，据ESPN报道，勒布朗-詹姆斯终于决定重返克利夫兰骑士，4届常规赛MVP又回到了他生涯效力的第一支球队，也是他的家乡球队。迁延许久的“詹姆斯去哪儿”大戏落下帷幕。    当地时间周五，詹姆斯告诉《体育画报》他将重返骑士。“我对俄亥俄州东北地区的感情，要甚于对篮球的感情，”在这篇以詹姆斯第一人称写就的文章中他说，“4年前我未能意识到这一点，如今意识到了。”    对于詹姆斯来说，这也是对他在2010年做出的决定的大翻转。当年他离开骑士转投热火[微博]，和德维恩-韦德[微博]、克里斯-波什[微博]组成三巨头，4年内2次夺冠。    “最难过的莫过于舍弃我和那些球员们建立起来的感情，”詹姆斯说，“我和他们其中一些人聊过了，还会和其他的聊聊。我们所取得的成就是什么也无法改变的。”    此番热火也想挽留詹姆斯，周三帕特-莱利亲自飞赴拉斯维加斯，希望能劝说詹姆斯留队。但最终，詹姆斯还是对莱利和热火说了不，回到了骑士，回到了在2003年选中他的球队，同时也是他的家乡球队。    此前曾有报道称，詹姆斯之所以迟迟未下决心回到骑士，该队老板丹-吉尔伯特在2010年写的那封斥责他的信，是原因之一。在那封信中，吉尔伯特指责詹姆斯的离队是“懦夫行为”。    不过詹姆斯表示：“我和丹见过面了，我俩一对一进行了交流。我们把一切都谈了个明白。每个人都会犯错，我也不例外。”    而在詹姆斯此番做出决定几分钟后，吉尔伯特也发推写道：“欢迎King James回家。我为克利夫兰和俄亥俄州的球迷们和市民们而高兴。没有任何其他地方的人们，比他们更配得上胜利……”    与吉尔伯特的喜形于色形成鲜明反差的，是热火老板米奇-阿里森，他也在不及后发推表达了失望的情绪，他写道：“对于今天的新闻我感到震惊和失望。不过，我永远不会忘记勒布朗这4年来为我们带来的一切。感谢King James让我们有这样的回忆。”    在骑士詹姆斯效力了7个赛季，场均可得27.8分7.2个篮板6.9次助攻，并率队在2007年杀入总决赛。如今，詹姆斯的目标，就是携手全明星控卫凯利-欧文和2014年状元秀安德鲁-威金斯，率骑士重返总决赛。(魑魅)
讨论下欧文吧	     他和老詹如何共存？球权是谁的？我觉得老詹应该还是攻防两端核心，战术应该会围绕他。欧文毕竟太年轻，而且带队成绩也不好     感觉骑士最大的问题应该就在欧文这里，老詹实力大家清楚，包括能发挥到什么程度。但是欧文是个未知数。记得看过一篇技术分析文，讨论防守的，欧文的防守和宇智波.瞪是一个级别的，当时吓了一跳。当然他的进攻能力没话说。     没怎么看过骑士比赛，有人了解么
勒布朗詹姆斯重回骑士	真心希望他能带领骑士拿到总冠军，虽然会很难。这算是从正常模式转入专家模式了吧，加油了。-
状元团的战斗力：两连冠起步	北京时间2014年7月12日，勒布朗-詹姆斯宣布重回骑士。骑士也就此组成了詹姆斯-欧文-本内特-威金斯的四状元组合。上一支拥有4个状元的球队还是1987-88赛季的湖人，他们当时拥有着贾巴尔，米切尔-汤普森（勇士队后卫克莱-汤普森的父亲），魔术师约翰逊和沃西四位状元，直接在接下来的两年里完成了两连冠。值得一提的是，骑士的四个状元都是出自本队的状元签，而湖人的四个状元中贾巴尔和米切尔-汤普森最初的母队分别是雄鹿和开拓者。
詹皇决定影响全联盟以及一位记者的声誉	北京时间7月11日，勒布朗-詹姆斯仍然尚未作出决定，目前，全联盟几乎所有的大牌球员都在等待詹姆斯的决定……主线1：詹姆斯的决定将影响热火未来的操作、波什是否留队以及究竟要给韦德多大的合同。根据之前的报道，热火用双年特例（双年特例的前提是薪金总额超工资帽）与格兰杰达成一份两年420万的合同，但如果詹姆斯决定离开的话，那热火很有可能只能被迫用空间直接签下格兰杰，并且战绩一落千丈。主线2：在此之前，ESPN和纽约邮报等媒体均指出，安东尼正在等待詹姆斯先作出决定，然后在宣布自己的去向，因为他希望先知道詹姆斯未来会在哪里打球，并且考虑一起打球的可能。主线2，分支剧情1：甜瓜的决定将影响加索尔的去向。甜瓜的一位朋友曾透露，甜瓜认为加索尔可能会愿意和他一起在尼克斯打球……芝加哥太阳报的Joe Cowley则透露，公牛认为只要甜瓜不去湖人，他们就有可能签下加索尔……主线2，分支剧情2：湖人今夏拥有大量的薪金空间，甜瓜是否会选择加盟洛杉矶湖人无疑会对库普切克今夏的操作产生重要影响。主线3：詹姆斯是否留在热火将直接影响克里斯-波什的决定。根据之前的报道，如果詹姆斯离开热火，那波什就将选择火箭。而波什是否选择火箭，又将会影响火箭是否要送走林书豪，是否要匹配帕森斯三年4500万的合同……休斯顿纪事报老记者Jonathan Feigen的报道指出，如果波什来投，那火箭就会匹配帕森斯的合同，但如果波什不来，那火箭就将要慎重考虑了……主线4：截至目前，全世界只有Sheridan Hoops的创始人Chris Sheridan一个人言之凿凿地报道“詹姆斯已经做出了决定，他将重返克利夫兰”。Sheridan在昨天接受采访的时候更是直接声称“当我说某件事会发生的时候，我是赌上了自己的声誉和职业生涯，这就是现在的情况。我一点都不紧张”，“等到詹姆斯正式宣布的时候，你们都会说Sheridan最早报道了这个消息，向Sheridan致敬”……詹姆斯的决定，还将会影响一位专栏作家的职业生涯……
磅！ESPN援引SportsCenter消息：火箭可能交易林书豪	http://bbs.nju.edu.cn/file/Basketball/BbsI.png
詹姆斯正式宣布回归骑士！	　　北京时间7月12日，据ESPN报道，勒布朗-詹姆斯终于决定重返克利夫兰骑士，4届常规赛MVP又回到了他生涯效力的第一支球队，也是他的家乡球队。迁延许久的“詹姆斯去哪儿”大戏落下帷幕。点击观看詹姆斯骑士时代回顾　　当地时间周五，詹姆斯告诉《体育画报》他将重返骑士。“我对俄亥俄州东北地区的感情，要甚于对篮球的感情，”在这篇以詹姆斯第一人称写就的文章中他说，“4年前我未能意识到这一点，如今意识到了。”　　对于詹姆斯来说，这也是对他在2010年做出的决定的大翻转。当年他离开骑士转投热火[微博]，和德维恩-韦德[微博]、克里斯-波什[微博]组成三巨头，4年内2次夺冠。　　“最难过的莫过于舍弃我和那些球员们建立起来的感情，”詹姆斯说，“我和他们其中一些人聊过了，还会和其他的聊聊。我们所取得的成就是什么也无法改变的。”　　此番热火也想挽留詹姆斯，周三帕特-莱利亲自飞赴拉斯维加斯，希望能劝说詹姆斯留队。但最终，詹姆斯还是对莱利和热火说了不，回到了骑士，回到了在2003年选中他的球队，同时也是他的家乡球队。　　此前曾有报道称，詹姆斯之所以迟迟未下决心回到骑士，该队老板丹-吉尔伯特在2010年写的那封斥责他的信，是原因之一。在那封信中，吉尔伯特指责詹姆斯的离队是“懦夫行为”。　　不过詹姆斯表示：“我和丹见过面了，我俩一对一进行了交流。我们把一切都谈了个明白。每个人都会犯错，我也不例外。”　　而在詹姆斯此番做出决定几分钟后，吉尔伯特也发推写道：“欢迎King James回家。我为克利夫兰和俄亥俄州的球迷们和市民们而高兴。没有任何其他地方的人们，比他们更配得上胜利……”　　与吉尔伯特的喜形于色形成鲜明反差的，是热火老板米奇-阿里森，他也在不及后发推表达了失望的情绪，他写道：“对于今天的新闻我感到震惊和失望。不过，我永远不会忘记勒布朗这4年来为我们带来的一切。感谢King James让我们有这样的回忆。”　　在骑士詹姆斯效力了7个赛季，场均可得27.8分7.2个篮板6.9次助攻，并率队在2007年杀入总决赛。如今，詹姆斯的目标，就是携手全明星控卫凯利-欧文和2014年状元秀安德鲁-威金斯，率骑士重返总决赛。
Oh， Yeah! 林书豪去湖人！	湖人振兴有望！ 
