关于本科生海外交流项目的一些要求	各位同学大家好：    学校现在提供越来越多的海外高校学习交流计划，欢迎大家积极关注并申请。    但是出国交流不是出国旅游，一定要修学相关课程并在回国后完成学分转换，否则出国一趟结果反而会是毕业不了。    因此，建议大家在出国交流之前，事先制定要修学计划。系本科生修学指导小组的老师（陶先平、高阳、李宁）非常愿意帮助大家制定合理的学习计划。    此外，各位在向“交换生管理系统”提交申请时，请在申请中加入学习计划内容，否则我在审核时可能会退回重新申请。请各位同学注意。陶先平2013，9，24--
【NEW】2015届计算机系就业招聘信息汇总	2015届毕业生同学:   2015届就业招聘即将开始，我们将在本栏目陆续公布各用人单位招聘的信息和招聘会信息,请大家关注!   另外特别会有一些公司有由学校推荐的名额和要求,请大家积极关注,有兴趣的同学及时报名,或者按要求提交材料。   祝大家成功！                                                            计算机系就业工作办公室------------------------------------------------------------------------------【14-9-17】深信服科技2015届校园招聘南京大学专场网申地址： www.sangfor.com/hr 深信服校招微信公共号：深信服招聘HR （服务号）深信服官方微信：深信服科技深信服总部地址：深圳市南山区南山智园A1栋深信服新总部大楼宣讲高校 宣讲日期 宣讲时间点 宣讲地点东南大学 10月11日 14：00-16:00  待定南京航空航天大学 10月11日 19:00-21:00  明故宫校区科学馆报告厅南京大学 10月12日 14:00-16:00  待定南京邮电大学 10月12日 19:00-21:00  仙林校区教四110南京理工大学 10月13日 16:00-18:00  IV-C103一、中国卓越雇主之公司简介《财富》“中国卓越雇主”--深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，专注于网络安全、网络优化、虚拟化、云计算、无线等领域，推出的众多产品中，其中4款产品连续多年中国市场占有率第一。研发实力：公司目前拥有1800名员工，其中研发占比40%，每年销售收入的20%投入到研发，在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心。市场实力：公司连续13年保持高速增长，年均增长率近50%，近10年的营收增长超过300倍。目前，深信服在全球共设有55个直属分支机构，其中含国内地主要城市及美国、英国、新加坡、马来西亚、印尼、泰国、香港等国家和地区。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、TOP20银行等21，000用户使用。    部份荣誉：&#61656; 连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主”&#61656; 国家级高新技术企业&#61656; 连续7年获评德勤“中国高科技高成长50强”；&#61656; 连续8年获评德勤“亚太地区高科技高成长500强二、中国卓越雇主之 校招岗位及薪酬(一）研发体系：软件开发类（包括软件开发、算法）：本科 ：9300元/月；   硕士 ：10300元/月--12300元/月（根据面试结果而定）软件测试：本科 8300元/月；   硕士 9300元/月（备注：1、每月还有600-800元的餐补不等，提供3个月宿舍过渡；2、年薪：14-15个月工资）(二）市场体系和客服体系销售工程师（客户线）：本科 ：6600元/月；   硕士 ：7700元/月销售工程师（产品线）：本科 7150元/月；   硕士 8250元/月海外销售工程师：本科：13000-15000元/月；硕士：14500元/月-16500元/月网络工程师（售后技术支持）：本科 ：6600元/月；   硕士 ：7700元/月（备注：1、所有市场体系驻外岗位，公司提供住宿，并且交通费和话费实报实销；2、年薪=底薪+业绩奖金）特别说明：1、根据个人绩效和公司绩效，每年给员工固定调薪2-3次。2、研发体系和总部岗位基本工资里含300元现金补贴，打入工卡，可变现也可消费3、市场和客服体系的基本工资含10%的驻外补贴，若工作地点选择在深圳，则需减掉这10%4、海外体系的基本工资含50%海外岗位补贴/月以及4000-6000元/月不等的驻外补贴5、所有校招岗位不限专业，本科以上学历，只看能力，只要能通过笔试和面试，深信服照单全收！6、更多校招岗位的信息，请登录校招官网www.sangfor.com/hr查询三、中国卓越雇主之超酷炫福利（请您一定耐心看完下面42项基本福利）好滋味生活1、福利三餐：公司内部食堂提供三餐，其中早餐免费供应，午餐和晚餐每餐只需5元，即可享受20元的套餐（含自助饭菜、炖汤、水果），更有面食供应；在办事处的同事有公司雇佣的保姆做饭。2、下午茶/晚间水果：公司为员工提供下午茶（咖啡/奶茶1包+蛋糕2个或水果拼盘），晚上如果需要加班的话，可以享受加班甜点（水果1份和酸奶/牛奶1盒）3、员工宿舍：公司为应届生提供三个月的过渡宿舍，符合条件的社招人员亦可申请短期过渡。如果不住宿舍，三个月过渡期公司提供1000元/月的房补。凡在各地办事处工作的市场体系或客服体系员工，公司免费提供住宿。4、健康体检：为了保障员工的身体健康，及时发现疾病并予以治疗，公司每年1-2月份会组织全体在职员工进行全身体检，费用全部由公司承担。驻外同事每年还可以再增加一项体检：肝和胃！5、健康诊所：公司设立员工健康诊所，每隔周由相关医院专家（临床、亚健康、心理等各方面）到公司坐诊，员工可以现场进行咨询，专家会根据病情给出治疗建议，帮助员工早日恢复健康。6、保健推拿：每天上午公司都有专业中医推拿技师上门服务，针对员工常见的肩颈、腰部劳损等问题，帮助大家缓解疼痛。7、免费理发：公司设有专门的理发室，每周都有专业理发师提供理发服务，员工只需提前预约即可免费享受。8、健身活动：公司单独设有活动区，配有斯诺克、台球、乒乓球等活动项目，更设有健身房，配备跑步机、健身自行车等多种健身器材，在工作之余，员工可以尽情挥洒汗水，享受运动带来的乐趣。9、减肥送黄金：对于想减肥的同事，每年可以参加公司的减肥送黄金活动；年度减肥超过5公斤，可以奖励1克黄金，每多1公斤，则增加1克黄金。10、联谊活动：公司每季度会组织一次主题联谊会，并且会不定期提供联谊信息，以帮助员工解决交友和婚恋的问题。11、六一儿童节：隔年"六一"儿童节组织亲子活动并为有12周岁以下子女的员工发放价值RMB200元/人的儿童礼品（自选），帮助其健康成长。12、结婚礼金：凡在职员工结婚（以领证时间为标准），公司赠送600元购物卡为贺礼。外地使用购物卡不方便的员工，可以采取自购礼品公司报销的形式。13、生育礼金：员工妻子或员工本人生育孩子的，公司赠送300元购物卡为贺礼。外地使用购物卡不方便的员工，可以采取自购礼品公司报销的形式。14、母亲节：隔年的母亲节，对员工的父母进行慰问，并赠送价值200元/人的礼品。15、中秋节：中秋节以特殊形式对员工及其家人进行慰问。16、家属开放日：公司每年度设立"家属开放日"，旨在使员工家属更好的了解和认识公司，支持员工。17、驻外关怀：公司专门制订了驻外员工关怀计划，定期由公司人力资源部与驻外员工进行沟通，并亲自到员工家看望和慰问家属，为驻外员工提供工作和生活方面的帮助。超酷炫工作1、班车接送：坐公司的车，让别人挤公交去吧！2、员工俱乐部：为了丰富员工生活，公司成立了户外俱乐部、足球、篮球、羽毛球、乒乓球、台球、摄影、自行车、英语以及唱歌比赛等在内的各种活动。总有一项是你喜欢的！3、豪华旅游：公司会在每年五、六月份组织部门旅游，同行的家属（不止是亲属，确定关系的男女朋友也可以哦~）可以按照实际产生费用的一半给予补贴；驻外同事每年还有机会去海外游。比如 加勒比海豪华游轮游、巴厘岛、马尔代夫、非洲、欧洲……4、部门活动经费：以部门为单位，员工可享受每人每月100元活动经费用于集体活动。家属一同参与活动的，也可享受每月100元的活动经费。5、深信服年会：每年年底将举办 "深信服年会"，这是对员工一年工作成绩的表彰大会，也是具有深信服特色的文化气氛的最佳表现时机。6、带薪事假和病假：每个月有半天带薪事假，5个工作日以内病假都不扣工资。7、婚假：在职员工，凭结婚证可享受七个工作日的婚假及600元的贺礼。达到法定晚婚年龄的可以享有13天（自然日）婚假。8、陪产假和产假：在职女性员工按照国家规定享受产假（不少于90个自然日），男性员工享受七个工作日的陪产假。9、节日长假：春节、清明、五一、端午、中秋、国庆、元旦均按国家政策要求放假。春节假期长于国家规定的7 天，一般为11-12天。10、年假：工作满一年以上，可享受5-15天带薪年假；11、亲子假：凡已生育孩子的员工，每月享受额外半天带薪的"亲子假"，用于带孩子看医生或者开家长会等和孩子相关的事情。亲子假亦可选择：每年享受三个工作日亲子假(必须一次性连续使用），仅针对员工与宝宝异地居住生活的情况，并且公司报销从工作地点到宝宝所在地的来回交通费（机票或火车票费用）。"12、探亲假及补助：为了帮助驻外已婚员工缓解夫妻长期两地分居的相关问题，特增设：配偶在异地的已婚员工，其配偶每年可以享受往返员工所在办事处探亲的往返交通费（最高按飞机经济舱）补助一次。全方位保障1、安居工程：还在为买房发愁吗？深信服为员工推出安居工程福利，公司每年拿出1200多万，给符合条件和有需求的员工提供免息购房贷款，帮助解决买房问题。2、五险一金：以员工基本工资为基数为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金），其中医疗保险均按综合医疗险购买不受户籍限制可以在全市任意一家社康或者社保医院看病。3、商业意外保险：为减轻员工因意外伤害医疗所产生的经济负担，公司为全体员工投了"人身意外伤害险"；为了让频繁出差的员工在境内外出差期间的人身及财产安全得到保障，公司为其投了"指定交通工具乘客意外伤害保险"；针对国际市场部的同事，同时购买了"国际救援险"。4、重大疾病保障：员工在职期间如患重大疾病，先由员工使用社保支付治疗费用，社保不能支付的部分（包含社保透支后的治疗费用），由公司补助资金进行治疗，补助金额最高20万元。如补助金额仍不足以支付治理费用，员工可向公司再申请最高20万元的无息借款。且员工患重大疾病治疗期间，工资足额领取，并享有与所有员工相同的一切福利待遇。5、员工身残保障：员工在职期间如因病或意外造成残疾，无法返回原岗位正常工作时，若鉴定为非工伤，公司参照上述"重大疾病保障"予以提供治疗及康复补助，最高补助20万。公司将根据员工伤残情况，给员工安排力所能及的工作，无论安排的工作岗位有何变化、工资待遇不变。若鉴定为工伤，除上述保障外、还可以按照国家法定规定的工伤鉴定赔付标准给予赔付。6、员工身故保障：员工在职期间如意外身故，则自员工身故日起，、公司每月给予员工父母、子女发放生活补贴（父母发放至终老，子女发放至20周岁或大学本科毕业）；若员工配偶(已领结婚证)没有工作，无固定收入，则公司给予其配偶安排工作，公司如无法安排其配偶满意的工作、则每月给予其配偶发放生活补助、直至其找到正式工作；员工子女幼儿园、高中、大学期间的学费由公司全额承担。7、直系亲属重大疾病保障：直系亲属患重大疾病，员工可向公司申请最高20万元的免息借款。且直系亲属重大疾病需要照顾，员工因此请假不扣工资。8、自然灾害保障：员工家庭因自然灾害（比如地震或洪涝灾害等等）造成严重损失时，可由公司资助员工重建家园，视具体视受灾情况员工最高可以获得20万资助资金。爽翻天奖励1、年终奖：年底，根据员工个人和公司整体的年度绩效来进行奖金发放，市场人员根据业绩情况有季度奖。2、年度技术贡献大奖：在深信服，创新至上，因此，年底对创新突出者做重要表彰。评出一等奖5名、二等奖8-10名、三等奖16-20名，奖励如下：一等奖：奖励12个月工资。二等奖："海外18000元双人旅游经费及3天旅游假"或"奖励16000元现金"。三等奖：MACBOOK AIR1台。3、月度技术贡献奖：每月评选，创新突出者获价值1000元的金币1枚。4、季度优秀员工奖：每季度根据绩效评选，奖励价值1000元的金币1枚或同等价值的购物卡1张。5、其它优厚奖励：年底，评选出更多其它奖励，如：创新奖、专利奖、成本控制奖、质量保障奖、优秀导师奖、最佳服务奖、进步最快奖、杰出团队奖、优秀 新人奖、 优秀研发人员奖、优秀市场人员等。四、简历投递方式和截止日期1、PC端投递简历：点击进入深信服2015校园招聘官方网站 www.sangfor.com/hr ，选择和投递简历，为了方便同学应聘，深信服的招聘系统有从51job、智联招聘等招聘网站直接导入简历的功能，系统进行自动解析。2、移动端微信投递简历：微信查找并关注深信服校园招聘服务号：深信服招聘HR，点击进入深信服招聘微官网查看职位和投递简历。简历投递时间截止到宣讲会当天！备注：请从以上渠道中的其中1种渠道投递简历，不管您是何种渠道投递，请都尽量将简历填写到最完整，以最大限度的展示您的实力，这样离加入“中国卓越雇主”--深信服科技会更近一步。 ------------------------------------------------------------------------------【14-9-17】 58同城校招宣讲会58同城（www.58.com）将在2014年10月13日19：00在南京大学鼓楼校区逸夫馆报告厅进行宣讲会，请您帮我们在院系里宣传一下，谢谢   1-01.png【招聘需求】 l  产品类（产品设计师、产品市场专员、产品运营专员） 要求：专业不限，本科及以上，了解互联网行业发展趋势，有较强的逻辑分析能力和市场洞察力,乐于发现和思考问题,善于对挑战性问题提出合理见解。 l  技术类（开发工程师、系统工程师、测试工程师、安全工程师、JS开发工程师） 要求：计算机相关专业，本科及以上，对互联网技术充满激情，有很好的团队精神和学习能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题，强烈的上进心和求知欲。 l  数据分析类（数据分析师、行业分析师） 要求：统计、市场研究、应用数学、计算机和数据挖掘等专业，本科及以上，熟练使用office，sql等工具，有数据模型设计、熟练使用SPSS等统计分析软件者优先。 l  设计类（交互设计师） 要求：设计相关专业，本科及以上，热爱设计，设计产品的人机交互界面结构、用户操作流程等，完成界面的信息架构、流程设计和原型设计，提高产品的易用性。 l  管培生（营销管培生、HR管培生、财务管培生） 要求：管理财经类专业，本科及以上，具有专业的知识技能，良好的沟通协调能力和团队协作能力，具有学生干部经历或社团经验者优先。 以上，营销管培生工作地点全国，其它职位均在北京。详细信息请点击 <http://campus.58.com.cn> http://campus.58.com.cn 5.png【招聘流程】 简历投递→参加宣讲会→参加笔试→参加面试→签约录取 2 应聘方式一：登陆校园招聘网站投递简历 <http://campus.58.com.cn> http://campus.58.com.cn；(推荐) 2  应聘方式二：宣讲会现场投递简历；   8-01.png【薪资福利】   2  极具竞争力的薪酬，完善的绩效激励；五险一金加商业险，完备的福利体系； 2  弹性工作便捷班车，温馨的办公环境；生日礼物节日福利，贴心的员工关怀； 2  咖啡点心和下午茶，周到的关怀服务；象棋台球和呼啦椅，多样的运动项目； 2  导师指导政委协助，帮助你快速成长；兴趣社团文娱活动，丰富你业余生活。   6-01.png【职业发展】     2  在58，你会有广阔的职业发展空间，公司每年都将通过职级评审方式，对员工进行能力的评估，以帮助员工明确发展目标与方向； 2  在58，你会有快速的成长进步平台，公司会采取内外部的综合培训模式，为员工提供多方位的培训，以提升员工综合职业能力。 2  在58，我们也会尊重个人发展意愿，公司会采用定期不定期工作轮岗的方式，为员工职业生涯发展提供辅导与多途径的方式。   更多详情，请点击→校园招聘官网： <http://campus.58.com.cn；> http://campus.58.com.cn； 招聘微博：http://weibo.com/u/2086696625?topnav=1 <http://weibo.com/u/2086696625?topnav=1&wvr=5&topsug=1> &wvr=5&topsug=1------------------------------------------------------------------------------【14-9-16】 兴业银行股份有限公司信用卡中心校园宣讲会（信息科技专场）公司概况兴业银行成立于1988年8月，是首批股份制商业银行之一，总行设在福建省福州市，2007年2月在上海证券交易所挂牌上市，注册资本190.52亿元。2013年兴业银行市场地位和品牌形象稳步提升，成功跻身全球银行50强、世界企业500强和全球上市企业200强行列。兴业银行信用卡中心于2004年7月在上海成立，为兴业银行总行直属部门，是国内第五家持牌的信用卡中心，现已跻身国内信用卡发卡大行的行列。现因业务发展需要，我们诚挚地欢迎有志于金融创新、勇于接受挑战、德才兼备的各类人才加入我们的行列，为铸造百年兴业而共同奋斗，为推动中国信用卡市场的发展而努力。 校园宣讲会安排（信息科技专场）时间：2014年9月22日晚上18：30地点：南京大学（仙林校区）计算机科学技术楼229室   招聘岗位 科技岗，若干培养方向：在信用卡中心从事软件开发，网络管理，数据分析。职位要求：全日制大学硕士研究生（含）以上学历2015年应届毕业生，计算机、软件、通讯、自动化相关专业。理解计算机数据结构和算法设计、操作系统、软件工程、数据库，精通C/C++、Java中至少一门编程语言；基本掌握Windows、Unix、Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用。 工作地点：上海市浦东新区 应聘方式（一）参加南京大学(仙林校区)校园宣讲会；（二）递交应聘材料，含个人简历、身份证复印件及各类证书复印件等；（三）参加宣讲会后现场笔试、面试；（四）通过笔试、面试及资格审核者，提交就业协议书。------------------------------------------------------------------------------【14-9-15】中国电子科技集团公司电子科学研究院2015年校园招聘简章一、电子科学研究院简介电子科学研究院（以下简称“电科院”）坐落在北京风景秀丽的西山脚下，是中国电子科技集团公司的总体研究院，为从事军工电子信息技术发展战略研究、大型信息系统设计研发/集成生产的国家级科研实体单位。建院30年来，在党中央、国务院、中央军委的大力支持和亲切关怀下，电科院人牢记“强军”使命，建成了国内最先进的综合电子信息系统研发中心和平台任务电子系统研发环境，先后承担了一系列国家级重点工程任务，在信息技术发展战略研究、综合电子信息系统和机载平台电子系统研制等领域取得了丰硕成果。先后获得国家科技进步特等奖、国防科技进步特等奖及省部级科技进步奖共40余项，申请国家和国防专利百余项，为国防信息化建设做出了突出贡献，是国内军工电子行业知名的信息系统总体研究院。电科院现有在职职工千余人，中国工程院院士3人：其中包括我国“预警机之父”、2012年国家最高科学技术奖获得者王小谟院士，我国“综合电子信息系统的开拓者和奠基人”童志鹏院士，我国“数字阵雷达有重要影响的技术带头人”、中共第十八届中央候补委员吴曼青院士。国家和省部级中青年专家60余名，拥有12个学科的博士和硕士学位授予权，博士和硕士导师近40名，与国内多家单位建立了高层次人才培养战略合作关系。电子科学研究院汇聚了中国电子科技行业一流的人才队伍，科研力量雄厚，为每位新职工提供了一个与我国电子科技领域大师学习、交流、共事的良机。当前是国家和军队发展的重要战略机遇期，电科院将继续秉承“非凡事业打造卓越人才，卓越人才成就非凡事业”的发展理念，以一流的事业、一流的业绩、一流的环境和一流的待遇，与员工共成长，与事业同发展，为您提供施展才华、实现梦想的舞台，与您一道为实现国内一流的电子信息系统总体研究院目标而并肩奋斗。投身国防科技事业，成就瑰丽人生！全体电科院人真诚期待着您的加盟！二、电子科学研究院2015年应届博士岗位需求（事业编制，解决北京户口）岗位序号 岗位名称 学历要求 专业要求 岗位需求人数DKY_1 高级标准化工程师 博士研究生 标准化、电子相关专业 1DKY_2 系统方案工程师 博士研究生 雷达、通信、信息对抗等电子类相关专业，或国际贸易、金融等经济类相关专业 2DKY_3 通信设计师 博士研究生 通信专业、信号处理等相关专业 4DKY_4 系统总体设计师 博士研究生 雷达、通信、信号处理、计算机等相关专业 15DKY_5 信息系统数据分析工程师 博士研究生 电子信息、信号与信息处理（SAR雷达方向）、计算机、数据处理、数学及相关专业 4DKY_6 系统需求分析师 博士研究生 应用数学、运筹学、信息科学、系统科学 3DKY_7 传感器系统总体设计师 博士研究生 水声相关专业 1DKY_8 射频综合设计师 博士研究生 电磁场与微波专业 1DKY_9 体系结构设计师－理论方法研究 博士研究生 系统工程、电子工程、通信工程、计算机科学与工程、软件工程、应用数学、军事学等相关专业 6DKY_10 体系结构设计师－应用研究 博士研究生 系统工程、电子工程、通信工程、计算机科学与工程、软件工程、应用数学、军事学等相关专业 6DKY_11 联合指挥控制设计师 博士研究生 计算机科学与工程、应用数学、自动化控制、军事学相关专业 2DKY_12 测评系统架构设计师 博士研究生 计算机或系统工程 3DKY_13 建模仿真设计师 博士研究生 通信工程、软件工程、计算机及相关专业 6DKY_14 结构及工艺设计师 博士研究生 飞行器设计、机械设计及相关专业 3DKY_15 系统集成测试工程师 博士研究生 电气工程（强电）、计算机、电子信息工程、通信与信息系统 3DKY_16 软件开发工程师 博士研究生 计算机科学与技术、软件工程、信息与通信工程、电子科学与技术 16DKY_17 系统论证工程师 博士研究生 计算机科学与技术、通信工程、电子科学与技术、网络信息安全 5DKY_18 电子信息系统设计工程师 博士研究生 系统工程、电子信息、电子科学与技术、电子工程、计算机应用数据挖掘、视频图像处理、人工智能相关专业 5DKY_19 信息安全系统设计与研发工程师 博士研究生 信息安全相关专业 3DKY_20 硬件设计与开发工程师 博士研究生 计算机科学与技术、信息与通信工程、电子科学与技术 2DKY_21 电子信息系统和技术发展战略研究员 博士研究生 电子科学与技术、电子工程、计算机科学、软件工程、微系统、光电子类专业 2DKY_22 企业发展战略与规划研究员 博士研究生 管理科学、产业经济、金融、投资运营管理、国际化经营类专业 4DKY_23 战略情报研究员 博士研究生 科技情报、外语、通信、电子工程、电子科学与技术、微电子等电子信息技术相关专业 2DKY_24 人力资源管理研究员 博士研究生 人力资源管理、公共管理、企业管理等相关专业 1   博士招聘人数合计 100  三、电子科学研究院2015年应届硕士岗位需求（企业编制，不解决北京户口）岗位序号 岗位名称 学历要求 专业要求 岗位需求人数DKYQ_1 文字/综合秘书 硕士研究生及以上 中文、新闻、文秘、管理等相关专业 2DKYQ_2 基建/安全管理员 硕士研究生及以上 建筑工程、安全相关专业 2DKYQ_3 会计 硕士研究生及以上 财务会计类 3DKYQ_4 党群干事 硕士研究生 新闻、汉语言文学、马列、思想政治等相关专业 2DKYQ_5 新媒体记者 硕士研究生 新闻学或传播学相关专业 1DKYQ_6 计划与财务管理员 硕士研究生 经济类、管理类专业 1DKYQ_7 质量管理/计量工程师 硕士研究生 计算机、软件/质量与可靠性/计量、检验相关专业 4DKYQ_8 档案信息管理员 硕士研究生 计算机、档案管理专业 2DKYQ_9 信息安全分析师 硕士研究生 信息安全相关专业 6DKYQ_10 通信网络系统设计师 硕士研究生 通信相关专业 6DKYQ_11 平面设计及多媒体后期制作工程师 硕士研究生 多媒体制作相关专业 1DKYQ_12 批产及售后服务工程师 硕士研究生及以上 电子、通信、信息与自动化等相关专业 4DKYQ_13 市场营销专员 硕士研究生 电子信息工程（优先）、国际贸易、工商管理、英语 1   博士招聘人数合计 35   （注：若上述岗位录取人员为博士学位获得者，户口和编制类型可参考事业编制。）&#8195;四、电科院校园宣讲日程安排表城市 院校 宣讲日期 宣讲地点 地点哈尔滨 哈尔滨工业大学 9月15日 活动中心320会议室 18:30合肥 中国科学技术大学 9月16日 西校区第三教学楼A座110教室 19:00南京 南京大学 9月15日 仙林校区电子楼223教室 18:30 东南大学 9月16日 大学生活动中心322报告厅 19:00   请关注电科院校园宣讲场地安排的同学登陆上述高校就业信息网及校园BBS查看宣讲场地信息。五、联系方式   简历接收邮箱：xiaozhao_dky@126.com   网址：http://www.caeit.cn联系人：宋老师、陈老师   联系电话：010-68893559、68893500   通信地址：北京市石景山区八大处高科技园区双园路11号   邮政编码：100041------------------------------------------------------------------------------【14-9-15】格灵深瞳我们是过去一年中国成长最快的科技创业公司我们是“哪上班”评选的“十家最酷的IT创业公司”我们是世界首富比尔盖茨先生今年六月中国访问的第一站我们即使刻意非常低调，还是上过央视新闻联播、英国BBC新闻格灵深瞳是一家专注于计算机视觉以及人工智能的科技公司。我们致力于让计算机像人一样主动获取视觉信息并进行精确的实时分析，释放人工智能最大的潜能为人服务。2014年4月格灵深瞳首款产品“深瞳智能无人监控系统”工程样机开发完成，并已得到国有四大银行中三家大行的青睐。2014年6月格灵深瞳获得了红杉资本数千万美元A轮投资，成为国内最炙手可热的科技创业公司。格灵深瞳创立于2013年初，联合创始人、CEO何搏飞毕业于斯坦福大学商学院，曾先后成功创建了两家美国公司中国区的团队和业务，29岁就担任了美国上市公司中国区总经理。联合创始人、CTO赵勇博士毕业于布朗大学计算机工程系。赵勇博士是前Google研究院高级研究员，Google Glass团队核心成员之一。我们的团队成员中既有超级学霸（来自Princeton、Stanford、Harvard、Dartmouth 、Brown、MIT、清华、北大、浙大、中科院、复旦），也有本科学越南语的技术大拿、某顶级黑客（ID报出来得吓死不少人）。工程师团队星光闪耀，什么过去Google、Nvidia、百度阿里腾讯的大拿自不在话下，15位工程师中做过CTO的就有5个。• 自由、平等、开放、有趣、尊重个人特色的公司文化• 顶配的iMac、MacBook Pro、MacBook Air、双屏工作站• Honeywell室内净化系统，提供PM2.5常年低于50的清新空气• 原白家大宅门的顶级大厨为你提供免费一日三餐、甜点、饮料• 地处北京颐和园旁古香古色的中式园林内，世外桃源般的办公环境• 一群可爱的牛人小伙伴，陪你撸串、foosball、滑板、攀岩、Solowheel• 每周一次的DeepGlint Class，零距离接触世界级大神，享受常青藤院校学生才有的待遇到了大家最关心的部分了，我们此次校园招聘的对象包括如下四个职位方向：1.最前沿、最极客的计算机视觉工程师；2.最专注、最高效、最靠谱的软件工程师和硬件工程师；3.有创新精神、灵活敏锐、能说能写、有超强执行力的商务开发人员，有丰富的社团活动经验者优先；4.细心负责、高情商的萌妹子行政专员，热情干练、清新可人的HR助理，要求熟练使用office办公软件。更详细的职位描述请点击http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5Njc1NjMzMw==&mid=200476258&idx=1&sn=c6c02e8e5829c9d40978ddf21e3a4124&scene=1&key=c56fbf37a2c54311cb2ec28cd6500f3b3ab98953dd8db2bb4baf1e323eded8aa8f2e11538c0e54cf23141f820c02ecd3&ascene=1&uin=MTY0ODgzNDIwMQ%3D%3D&pass_ticket=dnbat9CxW0KYr%2F2uoZLpGZ0PvX2EwUWaU7xahSWoOMuLepskTxcN3%2BKeA7%2BIQDB8如果你不知道自己想去哪，你就不会到达目的地。欢迎所有对自己的未来有规划、对自己的人生有热情的同学们加入我们。如果有一个地方可以使梦想的实现更加简单，那一定就是格灵深瞳。数千万美元融资 完美组合的团队 同一个梦想 欢迎加入格灵深瞳！简历请发送至 campus@deepglint.com公司主页： www.deepglint.com新浪微博：格灵深瞳微信公众平台：shentongzhineng------------------------------------------------------------------------------【14-9-12】携程旅行网技术中心2015校园招聘宣讲时间：9月18日-下午14：00宣讲会地点：仙林校区-十食堂三楼就业中心303宣讲会现场进行笔试，请准备好纸、笔。携程旅行网创立于1999年，总部设在中国上海。作为全球市值前三的在线旅行服务公司，国内市值最大的旅游旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过1.41亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务。目前占有中国在线旅行服务市场约 50％的市场份额，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。携程技术中心作为携程旅行网最核心的竞争力之所在，由超过2200位来自海内外的精英工程师组成。我们为公司业务的运作和开拓提供全面的技术支持，力求以应用技术创新为产品和服务创造价值；我们深入了解用户需求，力求以高速稳定的系统、丰富全面的产品、轻简便捷的功能、流畅贴心的体验，成为移动终端和桌面用户首选的旅游电子商务企业；我们已建立一支人员充足、技能全面、水平突出的团队，力求打造成为世界最强OTA技术团队；我们正面向海内外征求1000+技术牛人，力求为所有旅行者建造一个高并发、高性能、高扩展性的大型互联网网站。携程技术中心2015校园招聘更多详情，请登录：http://techshow.ctrip.com/campus让我们一起努力，实现亿万人的旅行梦想，携手成就精彩人生旅程！招聘职位如下：软件工程师 数据库工程师软件工程师(移动端) 大数据平台/Cloud SA工程师测试工程师 网络工程师助理产品经理 通信工程师商业智能中心 运维软件开发工程师数据工程师 NOC支持工程师数据分析师（商业智能） Linux系统工程师助理数据产品经理 系统工程师助理系统工程师 网络安全工程师 前端工程师 安全研究员用户体验研究员 助理风控产品经理交互设计师 风险分析师视觉设计师 风险规则分析师网站应用工程师 数据分析师 （信息安全）------------------------------------------------------------------------------【14-9-12】百度质量部招聘职位是北京的（上海和深圳也有部分职位，但是人数很少）北京-开发测试工程师工作地点: 北京市 招聘人数:175 职位性质:技术工作职责：-参与百度全系列互联网产品，和内部信息系统的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升百度产品的技术可靠性 和 用户体验-参与构建百度研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具和敏捷研发工具的研发，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率-参与互联网产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括提升单元测试效率，开发线上监控系统，性能测试和监督工具来精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值-根据业务需要参与用户产品的创新和开发-可能涉及的业务领域包括：互联网海量数据挖掘与检索；超大规模分布式存储与检索系统；文本与语义分析；广告投放引擎，匹配和检索；竞争机制；SNS系统；大数据引擎；机器学习；智能硬件；云平台；云安全；移动搜索；LBS产品/团购；互联网金融；其他移动互联网产品；内部信息系统等职位要求：-计算机相关专业，本科及以上学历-能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：(1)C/C++/Java; Linux/Unix Shell编程(2)Perl/Python/PHP; 网络技术及相应的开发(3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术-热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情-快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力-有责任心，敢于担当，工作积极主动-具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作-在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣------------------------------------------------------------------------------【14-9-12】爱奇艺2015校园招聘我来,我看见,我征服!聚天下之英才，创奇艺之“视”界！在爱奇艺，“乐活”的同事们都有着“年轻”的心，耕耘在这个“创新”的平台上，边“享受”着舒适的工作环境，边为同一个“目标”拼搏着。这样的“视”界你心动了吗？那就加入我们吧!在这里，你能够寻找到追逐梦想的天地；在这里，你能够寻找到施展才华的平台；在这里，你能够收获到成长与成功的精彩！-----------------------------------------------------------------------------招聘职位（面向2015届毕业生）:互联网软件研发工程师、基础平台研发工程师、数据算法工程师、移动软件研发工程师、产品经理、设计师、内容类职位、主持人、营销类职位工作地点：北京/上海/广州简历投递网申路径：http://campus.iqiyi.com简历投递截止日期：2014年10月15日晚24:00（请大家在简历接收截止日期前投递简历）特别说明：1、随时关注爱奇艺官方微信（爱奇艺伯乐）、官方微博（http://weibo.com/qiyizhaopin），参与校招活动，即有机会赢得提前面试机会，还有精美礼品相送！2、关注微信”爱奇艺伯乐”，并通过微信填写简历,邀请好友评价，增加简历通过机会!-----------------------------------------------------------------------------宣讲会日程安排敬请期待宣讲城市：北京、上海、大连、武汉、合肥、南京、广州、杭州宣讲学校：大连理工大学、北京邮电大学、北京大学、中国传媒大学、清华大学、北京电影学院、华中科技大学、中国科学技术大学、南京大学、暨南大学、复旦大学、上海交通大学、浙江大学宣讲会报名链接：http://campus.iqiyi.com/html/campustalk.html欢迎同学们通过校招官网、校就业网、BBS、微信爱奇艺伯乐、招聘微博随时关注我们发布的详细行程信息！-----------------------------------------------------------------------------笔试面试本次校招将设两场笔试：第一场：9月下旬；第二场：10月中旬笔试城市：北京、上海、武汉、合肥、大连、广州、南京、杭州、西安、哈尔滨面试将在笔试后1-2周内进行。请大家注意电话，邮件通知；具体时间地址，请大家随时关注校招官方微信“爱奇艺伯乐”更新。Offer发放：10月-11月期间陆续发放-----------------------------------------------------------------------------附：爱奇艺公司简介爱奇艺，中国网络视频行业领导品牌。　　自2010年4月22日正式上线以来，爱奇艺秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，爱奇艺构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。　　作为最早布局“云+端”模式的视频网站，爱奇艺在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式（“Search”-“Watch”-“Share”）为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。------------------------------------------------------------------------------【14-9-11】梅特勒-托利多集团2015年校园招聘简章公司简介梅特勒-托利多集团(Mettler-Toledo Group)，总部位于瑞士苏黎士，是全球领先的衡器和精密仪器制造商。其产品涵盖了工业衡器、商业衡器、称重系统、天平和实验室分析仪器等领域。在近百年的发展历程中，梅特勒－托利多始终致力于新产品的开发和应用。在中国，自1987年，梅特勒-托利多集团先后在江苏常州、上海、四川成都成立了七家独资公司，在全国主要大中型城市均设立了销售办事处，现在梅特勒-托利多（中国）已成为集团最重要的销售市场、研发和制造基地。根据公司业务发展需求，现计划招聘2015年各高校优秀学子，梅特勒-托利多（中国）现诚邀您的加入，我们将提供为您有竞争力的薪酬福利、完善的培训体系和广阔的发展空间。招聘岗位职能 职位 人数 学历 专业 工作地点研发类 机械工程师 5 硕士/博士 机械相关专业 江苏常州市 电气工程师 3 硕士 电气电子等相关专业 江苏常州市 软件工程师 5 硕士 计算机科学与技术 江苏常州市 硬件工程师 2 硕士 硬件设计相关专业 江苏常州市 软件测试工程师 2 本科及以上 通信、自动化等相关专业 上海市 电子设计工程师 2 本科及以上 电子类相关专业 上海市运营类 制造工程师 6 硕士 IE/机电一体化 江苏常州市 计划员 5 硕士 理工科专业 江苏常州市 采购工程师 5 硕士 机械、电子等相关专业 江苏常州市 安全工程师 2 硕士 安全环境相关专业 江苏常州市 采购员 2 本科及以上 理工科专业 江苏常州市 制造工程师 2 本科及以上 机械相关专业 上海市产品市场类 产品市场专员 2 本科及以上 机械、电气等相关专业 江苏常州市 技术支持工程师 2 硕士 机械、电气等相关专业 江苏常州市 服务市场工程师 2 本科及以上 机械、电气等相关专业 江苏常州市 技术支持工程师 3 硕士 化学、制药、高分子等相关专业 上海市 服务市场工程师 2 本科及以上 机械、电气等相关专业 上海市 市场专员 2 本科及以上 化学、制药等相关专业 四川成都市 技术支持工程师 1 硕士 化学、制药等相关专业 北京市招聘对象：2015年应届毕业生工作地点：江苏常州市、上海市、四川成都市、北京市应聘方式：校园宣讲现场投递简历or网络投递投递邮箱：campus.cn@mt.com (简历名称为学校+姓名+岗位+工作地点)2015年校园招聘流程：现场投递/网络投递 - 筛选简历–区域面试–公司参观复试-录用梅特勒-托利多集团主页:http://cn.mt.com/cn/zh/home.html?sem=37151207------------------------------------------------------------------------------【14-9-11】DB Schenker(SSC NanJing)招聘简章  - 2014 SSC实习生DB Schenker: Logistics Powerhouse作为德国铁路集团的全资子公司——全球国际货运，是一家拥有135年的历史的全球领先一体化国际物流与运输服务公司。全球国际货运于70年代末进军中国市场，成为首批在中国开设办事处的主要国际货运代理供应商，并于1981年在广州成立了办事处。迄今为止，已在中国45个主要大中型城市开办超过60家分公司及办事处，员工逾4000名，建立起一个跨越全中国的完善的综合物流服务网络，为客户提供陆路运输、空/海运以及合同物流/供应链管理等一站式综合解决方案DB Schenker is for many companies a strong partner: 我们在全球范围内已经取得了骄人成绩： &#61550; No. 1 in European land transportation  &#61550; 欧洲陆运输排名第一&#61550; No. 1 in European rail freight transport &#61550; 欧洲铁路货运排名第一&#61550; No. 2 in worldwide air freight  &#61550; 全球空运排名第二&#61550; No. 3 in worldwide ocean freight   &#61550; 全球海运排名第三&#61550; No. 5 in global contract logistics &#61550; 全球契约物流排名第五 Who are we looking for? 我们寻找的人才？&#61550; Outstanding graduates with basic skills on communication, presentation, computer, English (CET-6 above), etc.优秀的应届大学本科毕业生，拥有良好的基本素质，包括沟通，表达，电脑，英语（6级以上）等基本技能&#61550; Honest, responsible, Diligent and Positive Attitude        诚信正直，吃苦耐劳，态度积极&#61550; Down-to-earth and detail oriented   愿意从基层做起，脚踏实地，关注细节&#61550; Demonstrated customer oriented     具有服务意识的&#61550; High level of initiative and problem solving skills      有高度的积极主动性以及解决问题的能力&#61550; Ability to work effectively in a team       富有团队精神&#61550; Good communication skill, logical thinking and better understanding良好的沟通力,逻辑思考力以及理解力What positions are we looking for? 我们为您提供哪些岗位？Starting Focus初始岗位 EDI Development1st & 2nd Level IT Support(ITIL)电子数据交换平台开发工程师1级或2级技术支持(ITIL) 工作城市 Xuanwu District, Nanjing南京市玄武区 工作地点 XuZhuang Software Park, Nanjing南京徐庄软件园 可能的未来发展方向EDI Development Expertise2nd Level Support Engineer Expertise(Logistics Applications)电子数据交换平台开发专家2级技术支持开发专家(物流软件方向)CV Mailbox 谨请简历投放邮箱: cherry-wc.wu@dbschenker.com------------------------------------------------------------------------------【14-9-10】CVTE集团校园招聘宣讲会 9月12日19：00 南京大学鼓楼校区科技馆一楼报告厅详细内容（招聘岗位，薪资福利等）见 http://campus.cvte.cn/------------------------------------------------------------------------------【14-9-9】Works Applications 2015年招募简章招聘职位：软件研发工程师招聘人数：200人工作地点：上海、东京、新加坡招聘要求：1. 具有C++或者Java编程能力的应届本科，硕士，博士毕业生；2. 具备良好的逻辑分析能力，良好的独立解决问题的能力；3. 具有创新精神，工作积极主动，具备良好的团队合作精神。专    业：不限语言要求：工作语言为英语，对日语无要求薪资待遇：年薪35～40万元人民币（约合600～650万日元，含五险一金）          公司协助解决上海户口宣讲会计划：宣讲会时间：2014年9月20日 15：00----17:00宣讲会地点：南京大学鼓楼校区科技馆一楼报告厅招聘流程：    在宣讲会（含笔试）上对招募流程、福利待遇和工作内容进行详细说明，欢迎同学们积极参加。应聘方式：发送个人简历至  hr@works-ap.com 邮件要求：邮件标题请注明“姓名-学校-专业-学历-手机号”公司简介株式会社ワークスアプリケーションズ（Works Applications）于1996年在日本东京成立，2009年至2014年6年间，连续占据美国《财富》杂志评选——日本最佳雇主“2012 JAPAN BEST COMPANIES TO WORK FOR”排行榜前4名。Works Applications是一家专注于研发ERP产品的企业，在日本HR软件领域（面向日本大型企业）的市场占有率为59.4%，位列第一。公司成立5年在日本JASDAQ（日本创业板）市场上市，连续12年保持20%以上的业务增长率。Works Applications也是一家专注于创新的高科技公司，我们不断对新技术进行深入挖掘，并以此作为我们研发新产品，为客户提供创造性解决方案的源动力。公司日本总部和研发中心位于东京市中心的六本木，现有员工2800余人。公司官网：http://www.worksap.co.jp海外人才：http://career.worksap.com/人才理念Works Applications一直深信，一流的研发人才提供一流的解决方案。我们希望为全世界优秀的研发工程师提供一个交流的平台和合作的机会，为此，过去四年，我们在美国，日本，中国大陆，中国香港，印度和新加坡针对应届毕业生开展人才招募，并为所有的入职员工提供平等的福利、平等的工作机会以及平等的薪酬待遇。人才就是我们的未来。------------------------------------------------------------------------------【14-9-8】苏宁云商1200工程十三期〖软件类〗管理培训生招聘简章（苏宁云商：9.19宣讲   18:30  科技馆报告厅）（IT总部职位：请9.17  18:00前网申, 以免错过后期笔试）一、企业简介（一）集团介绍苏宁创立于1990年，始终致力于商业零售经营，建立了覆盖海内外600多个城市的实体连锁与电子商务开放平台，品牌价值1052.35亿元，年销售规模2700亿元人民币，拥有员工18万人，是中国最大的商业企业，位列中国民营企业前三强。在2014年《财富》中文网发布了中国500强排行榜中，苏宁在竞争激烈的互联网企业中居榜首位置。（二）苏宁IT介绍苏宁拥有5000多名专业IT研发与运维人员，在美国硅谷、中国北京、上海、南京、上海、杭州、西安等地设立研发中心，建立了从前台产品、后台运营、内部管理一体化的信息化体系，实现了商品、供应链、金融支付、物流服务、市场推广等全流程实时、在线管理。二、1200工程简介“1200工程”是苏宁“自主培养人才，大胆任用年轻干部”的人才梯队标志。2003年，由董事长张近东先生亲自领导，面向应届大学毕业生的人才引进培养计划——1200工程正式启动。1200一期在全国范围内引进1200名03届毕业生，“1200工程”因此得名。此后，1200工程项目组正式成立，专门负责1200员工的招聘引进、培训培养、选拔任用。随着苏宁互联网转型变革的深入，苏宁人才战略围绕当前新业务、新模式、新生代，顺势启动1200十三期管培生计划。新的人才战略将在招聘选拔、轮岗实习、培训带教、考核激励与晋升任用等方面进行全方位的升级。加入苏宁，苏宁人真诚欢迎您的到来！ 三、苏宁IT招聘职位序号 岗位名称 专业要求 学历 岗位说明 工作地点1 算法研究员 计算机科学与技术、软件工程数学与应用数学、计算数学、信息与计算科学、统计学等 硕士/博士 玩得了统计、看得懂数学、搞得了建模、写得了代码……come here！ 南京总部2 软件研发工程师 计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学、通信工程等 本科/硕士 前沿高性能web应用实施；多彩的Android、IOS、丰富的嵌入式应用开发；世界级工程师团队……join us！ 南京总部3 云计算研发工程师 计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学等 硕士 成为技术牛人、设计与开发云计算产品核心模块技术、参与搭建国内最大的私有云平台……Are you ready？！ 南京总部四、薪酬福利1、薪资：我们为员工提供业内极具竞争性和吸引力的薪酬，相关细节会在Offer中给予详细说明。【只要你足够优秀，薪资不是问题，距离不是界限】2、奖金：我们会根据员工的年度绩效，提供不同档次的年终奖金，优秀员工奖金更丰厚。3、福利：五险一金、住房补贴、餐补、交通补贴等；节日礼金、活动经费；体检、旅游、节日聚餐经费；五星级酒店级别员工活动中心（电影院、KTV、健身房、瑜伽师、游泳池等）。3、短期激励：我们会根据员工一年来的工作表现和贡献，评选多项个人奖项，在集团年会上对获奖人员进行隆重颁奖仪式，还将给予获奖人员丰厚的物质。对于业绩优秀的苏宁员工，集团每年将给予旅游、出国考察和交流学习的机会。4、长期激励：对于表现特别优异的员工，苏宁将给予汽车、住房、期权等奖励。此外，每年我们都会根据集团业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬。同时集团会定期开展内外部市场调研，以确保员工薪酬在同行业内具备良好的竞争力。五、应聘流程投递简历（在线测评）——> 笔试——>面试（初试、复试、终试）——>签约1、投递简历：您可以登陆campus.51job.com/suning进行在线职位申请；2、在线测评：完成在线职位申请后，您可以进行在线测评；3、校园宣讲会：您可以参与我们在各大高校开展的校园宣讲会，详细了解苏宁集团概况、1200管培生计划及本期招聘职位的具体情况，宣讲会的具体时间地点请参看校园行程；4、笔试：通过简历筛选环节之后，申请IT类岗位的同学（软件研发工程师、算法研究员、云计算研发工程师）将会接到我们的通知，邀请您参加专业知识的笔试；5、面试：通过专业笔试的同学将有3轮面试（初试、复试、终试）；6、签约：祝贺您！在通过层层选拔之后，您最终脱颖而出！现在，我们将与您签订《就业协议书》，而您也正式成为苏宁的一员。六、联系我们咨询电话：025-66996699转882436邮   箱：ygxx1200@cnsuning.com(不接收简历，应聘请 网申：campus.51job.com/suning)------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】中兴通讯校园招聘“蓝剑”精英人才计划中兴100，引领未来中兴通讯，重拳出击！2015校园招聘“蓝剑”精英人才计划正式启航！面向全球高校招募100名精英人才！更高的待遇、更大的空间、更快的发展机会，M-ICT战略领航者，会是你吗？(一) 招募对象在校大学生（毕业时间在2014年9月30日之后），无论院校、专业、学历、性别、是否2015应届毕业生，只要是拥有“杀手锏”的校园精英人才，均可报名。(二) 我们期待的“杀手锏”1、技术研究型人才：与中兴通讯相关的专业领域的顶尖级学霸（成绩或技术顶尖；国家级重大项目或重点实验室核心成员）、赛霸（如ACM、MCM等国际国内权威赛事）、专利达人、学术控（高水平研究成果、论文被ISTP、 EI、 SCI等收录、参加国际学术会议）……从科研成果、竞赛成绩、专利受理、论文发表、个人志向等方面评估。2、业务、管理型人才：具备超凡的策划、组织、协调、领导能力，从学生会、团委、社团等组织评选或高校推荐的校级以上优秀学生干部、杰出青年或其他荣誉称号等方面评估。3、特殊型人才：具备与众不同的特殊品质、特质、技能……只要是正面的、健康的，能给企业带来强大正能量或可能的创新的特殊人才均有机会加入。(三) 将有机会获得1、专属面试流程，“蓝剑”项目评审委员会（公司高管、总裁助理、顶级专家组成）终面；2、特殊起薪，正式入职后无试用期；3、递延奖每年数万元人民币，根据业绩和贡献上不封顶，公司股票期权计划优先参与；4、入职后分配安居房一套，按公司内部同等价格购买，公司提供全部买房及装修贷款；5、公司高管、总裁助理、6级专家（顶级）担任导师2-3年，工作由导师指派并考核，入职3年考核通过后直接进入4级技术、业务岗位或担任部门经理。(四) 招募与培养1、由公司2015届校园招聘项目组完成审核与初试，“蓝剑”项目评审委员会终面，通过后签署合同及“蓝剑”项目承诺书。2、人力资源部牵头公司各部门组建“蓝剑”联合培养工作组，对“蓝剑”成员进行为期2-3年的培养跟进。3、“蓝剑”成员培养过程中（含实习与正式入职），每阶段淘汰5%（退出“蓝剑”项目），UP OR OUT，由你决定。(五) 报名方式1、微信报名：关注“中兴通讯招聘”官方微信，回复“蓝剑”填写报名信息。2、网站报名：登陆中兴通讯招聘门户job.zte.com.cn注册校园招聘简历，选择“加入蓝剑计划”。3、邮件报名：发送简历（须含我的“杀手锏”）至campus@zte.com.cn 报名，邮件标题及简历文件名为“蓝剑计划+姓名+学校+专业+手机号“。4、有奖推荐：推荐人将被推荐人简历（含联系方式）、推荐理由及推荐人个人信息按上述格式发送至邮箱campus@zte.com.cn，推荐信息发挥作用且被推荐人加入“蓝剑”计划后，推荐人将获得最新中兴智能手机一部。(六) 联系/咨询1、官方微博：http://weibo.com/ztecampus （微博：中兴通讯全球校园招聘）2、校园招聘专用邮箱：campus@zte.com.cn------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】中兴通讯2015年校园招聘中兴通讯，是全球领先的综合通信解决方案提供商、中国最大的通信设备上市公司。中兴通讯，为全球160+国家和地区提供产品和服务。中兴通讯，正式启动M-ICT战略，为运营商、企业和消费者实现M-ICT新时代。中兴通讯，正式成立CGO实验室，作为未来创新的孵化器和发动机。如果你是2015届本科及以上学历应届毕业生，加入我们，成为M-ICT新时代的主力军！加入我们，一起更酷，更绿，更开放！加入我们，一起绘世界、绘生活！ 【我们渴求】研发类：□软件开发工程师 □硬件开发工程师 □软件测试工程师 □硬件测试工程师 □算法工程师 □IC开发工程师 □技术研究工程师 □射频工程师 □材料技术工程师 □UI\ID设计工程师 □数据统计分析师 □研发工艺工程师 □结构设计工程师 □热设计工程师 □基带研发工程师 □电源开发工程师营销类：□技术支持经理 □MKT经理 □客户经理 □品牌经理运营支撑类：□人力资源经理 □财务经理 □国际融资经理 □知识产权经理 □法律顾问 □信息安全经理 □合规经理 □通讯技术培训讲师 □文档开发专员供应链类：□计划采购经理 □交付经理 □海外物流经理更多信息请点击：http://job.zte.com.cn/News/zpdt/201408/t20140815_426384.html【如何加入】（1）简历注册：登陆http://job.zte.com.cn 注册“校园招聘”简历，2015届毕业生务必选择毕业年份为“2015”，若选择错误将影响简历审核。（2）参加宣讲会：就近参加中兴通讯2015届校园招聘宣讲会了解更多信息。（3）在线辅助测评：简历通过审核后将收到辅助测评通知，登录个人简历完成测评。（4）笔试：接到笔试通知后，按照通知要求携带相关材料（身份证、学生证、笔）准时参加笔试。（5）面试：接到面试通知后，按照通知要求携带相关材料（中兴通讯校招系统简历、身份证、学生证、成绩单、四/六级证书等）准时参加面试，面试分为专业面试、综合面试和口语测试。（6）签约洽谈：收到签约邀请后，携带相关材料（三方协议、推荐表、学生证、身份证等）参加签约洽谈，在充分沟通的前提下，本着“双向选择”的原则，签订三方协议。 【薪酬福利】中兴通讯的企业文化强调“以人为本、员工第一”，注重员工工作与生活的平衡，公司提供有竞争力的薪酬及薪酬调整体系，各类福利达49项之多，特色福利如下：（1） 吃：公司在各大研究所都有自营食堂并引入知名餐饮公司，味美价廉，品种丰富，员工还享受伙食补贴。（2） 住：对年轻骨干员工推出安居房政策，目前已在深圳、南京等地实施第一期工程，惠及公司年轻骨干员工约6000人， 两地二期工程正在规划建设中，三亚也将推出人才工寓。此外，深圳市政府投资上亿元用于人才的住房补贴，中兴通讯属于深圳市人才安居试点企业，落户深圳且在深圳租房的毕业生依条件可申请享受深圳市住房补贴。（3） 行：公司为员工提供上下班免费班车服务，各地研究所共运营班车510辆，路线138条，通往所在城区主要区域，覆盖面广。（4）保险保障：为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）；并统一为员工提供商业意外保险。员工还可以通过工会平台以优惠的价格为自己和家人购买团体意外伤害保险、团体重大疾病险和员工子女综合保险等。除上述社会保险和商业保险，中兴通讯公益基金会还为困难员工及家庭提供积极救助。（5）落户：加入中兴通讯，可以选择在深圳、南京、西安、重庆、成都、武汉、长沙、三亚、天津落户，如果选择落户上海，加入中兴通讯可加3分，使落户上海更轻松。（6）假期福利：除了为员工提供除法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，公司还提供了额外的假期，如常驻海外员工享有额外年休假；怀孕女员工享有额外的产前休养假；男员工享受带薪看护假。（7）弹性工作制：已经在国内各大重点研究所试行弹性工作制，试点单位研发类员工可以根据需要在8:00-9:30之间自由选择上班时间。（8）EAP（员工帮助计划）：中兴通讯关心员工的身心健康，为员工及家庭提供心理援助服务，员工及直系亲属（父母、配偶、子女）均可以免费享受公司提供的EAP服务，包括心理咨询、心理培训和团体心理辅导等。（9）团队凝聚力费用：专门款项用于部门及跨部门沟通。 【职业发展】 中兴通讯重视员工职业发展，为员工提供了广阔的职业发展空间。目前，公司约有100个岗位序列，全球超过2700个岗位，在岗位体系的基础上为员工设计了“3+1”职业发展通道，即技术跑道、管理跑道、业务跑道和项目管理师通道。员工从自身意愿、个人能力出发，可以选择某一通道进行纵向专业发展，成为某一领域专家；也可以通过岗位调整、内部调动或轮岗等方式，横向拓展职业领域。同时，为了加强公司创新氛围，激发公司人才的创新活力，全面提升公司的创新能力和市场竞争力，公司员工可以申报创新项目提案，评审委员会评审通过即为蓝海项目。对蓝海项目创新奖励分为两部分：第一、及时奖励是针对蓝海项目孵化转经营之前的过程奖励，每个项目最高可获得20万元；第二、递延奖励根据其实际为公司创造的毛利进行奖励，奖励额度为当年项目毛利的5%。 南京地区行程安排：简历注册截止日期：9月26日（请您务必及时注册简历，如果您在此时间段前没有注册简历，就无法收到我们此次的笔试通知）宣讲会时间：9月中下旬笔试安排：9月27日-28日面试安排：10月中旬左右【联系/咨询】（1）官方微博：http://weibo.com/ztecampus （微博：中兴通讯全球校园招聘）（2）校园招聘专用邮箱：campus@zte.com.cn------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】2015年度国防科学技术大学文职人员招聘公告公告网址：http://www.nudt.edu.cn/Articleshow.asp?id=6507附件下载：http://www.nudt.edu.cn/attachment/fj2014938383861579.zip为广泛吸纳社会优秀人才为军队建设服务，学校面向社会公开招聘2015年度教学科研系列岗位文职人员，现就有关事项公告如下：　　一、招聘对象　　军队文职人员的招聘对象为普通高等学校毕业生或者档案存放在人才中介服务机构的社会流动人才。其中，普通高等学校毕业生包括应届毕业生和非应届毕业生。应届毕业生是指2015年毕业且在当年6月30日前取得相应毕业证和学位证的毕业生。非应届毕业生是指在两年择业期内且未与用人单位建立劳动人事关系的毕业生。　　二、招聘条件　　（一）政治条件。应聘人员应当符合征集公民服现役的政治条件。其中，普通高等学校毕业生，应当符合军队接收普通高等学校毕业生的政治条件；社会流动人才，应当符合征兵的政治条件。　　（二）学历条件。聘用到教学科研系列岗位的文职人员，应为国内“211工程”高校或国外知名高校博士学位毕业生，且第一学历为国内“211工程”高校或国外知名高校全日制本科毕业。其中，聘用到外语教学岗位的文职人员，应为国内“211工程”高校或国外知名高校硕士学位毕业生，且第一学历为国内“211工程”高校或国外知名高校全日制本科毕业；聘用到体育教学岗位的文职人员，应为国内一流体育院校或“211工程”院校体育专业（体育学科应在全国高校排名前10）硕士学位毕业生，且为国家一级以上运动员，理论研究型教员为博士学位毕业生，且为体育专业全日制本科毕业；聘用到翻译岗位的文职人员，应为国内知名外语学校、国内“211工程”院校外语专业、国外知名院校相关专业硕士学位毕业生；聘用到新闻采编岗位的，应为全日制硕士学位毕业生；聘用到艺术教学岗位的可放宽至本科学历。　　（三）资格条件。应聘人员应当具有招聘岗位要求的专业技术资格和职业资格，但是，硕士研究生以下学历的普通高等学校毕业生应聘初级专业技术岗位的，博士研究生学历的普通高等学校毕业生应聘初级、中级专业技术岗位的，不作要求。（四）身体条件。应聘人员应当符合军队接收普通高等学校毕业生体格检查的标准条件。（五）年龄条件。应聘初级专业技术岗位的，应聘人员年龄不超过35岁；应聘中级专业技术岗位的，应聘人员年龄不超过40岁；应聘高级专业技术岗位的，应聘人员年龄不超过45岁。　　应聘人员年龄计算截止时间为2015年6月30日。　　三、招聘程序　　应聘程序按照全军统一部署执行，具体请见中国人民解放军专业技术人才网（网址：http://www.81rc.mil.cn）。各岗位咨询电话见附表。　　四、特别提示　　本次招聘考试和面试不指定辅导用书，不举办也不委托任何机构举办辅导培训班，应聘人员可依据发布的军队文职人员招聘考试大纲做好相关准备。目前社会上出现的假借文职人员招聘考试名义举办的辅导班、辅导网站或者发行的出版物、上网卡等，均与本次招聘考试无关。敬请广大应聘人员提高警惕，切勿上当受骗。------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】大众点评2015校园招聘网申地址：http://campus.dianping.com 网申小Tips： 1. 这次校招针对2015和2014届同学开放，全部为全职职位 2. 每人限投两个职位 3. 如果曾经有师兄师姐帮忙内推，不用再重复申请 4. 如果曾经投递过我们的实习生职位，可以用同一帐号登陆投递这次的全职职位 5. 如果有任何疑问可以关注我们的微信公众号“大众点评招聘”，或官方微博“大众点评校园招聘”进行提问互动  今年开放三大类职位：  如果你是技术宅，想让指尖枯燥的代码有性感的表现，把不可能变可能，下面的职位会适合你： ·          Java开发工程师 ·          客户端开发工程师 ·          Web前端开发工程师 ·          数据研发工程师 ·          测试开发工程师 ·          系统工程师 ·          算法工程师  如果你是产品控，想让你大舅你二姑你隔壁邻居的小芳妹妹都是你粉丝，想对资历说NO，用实力赢得话语权，那就试试：·          助理产品经理  如果你有一颗艺术心，对丑萌丑萌有着独到的见解，那就用你的审美来引导时尚的潮流，那就加入我们的设计团队： ·          交互设计师 ·          视觉设计师------------------------------------------------------------------------------【14-9-3】北京网格天地软件技术有限公司招聘简章北京网格天地软件技术有限公司总部位于北京海淀区中关村海淀园区，是一家面向石油、地质勘探开发领域以软件研发和技术服务并举的高新技术企业。公司自主研发的软件产品能够为客户提供从构造建模、属性建模、到数值模拟的一体化建模解决方案，广泛应用于石油勘探开发、矿产资源勘查和地下水资源评价等领域。公司以三维地质建模技术为基础，具有多年地震资料处理与解释、储层地质建模、储层预测与油气地质综合评价研究的经验和技术优势，拥有多名地质、地球物理、油藏工程方面的专家，他们都有深厚的理论研究背景和长期的国际、国内合作与服务经验。公司提供的技术服务特点是：利用三维建模技术贯穿地震资料处理、解释及综合地质研究的全过程，力求恢复地下真实的地质结构和沉积建造，科学地分析油气的生成、运移、富集、保存以及成藏规律，提高钻井成功率。招聘职位（T－01）：软件工程师招聘对象：在校实习生招聘人数：3人工作描述：1.负责公司三维地质建模软件的开发；2.辅助高级软件工程师完成软件开发任务；3.在高级软件工程师指导下完成公司已有软件的维护及升级工作；4.在高级软件工程师指导下完成新产品开发。任职资格：1.学历背景：本科及以上学历；2.基本知识技能：拥有扎实的计算机编程能力，熟练掌握数据结构和算法，深入理解面向对象设计理念和方法；4精通C++，MFC，熟悉QT开发框架，熟悉桌面类产品开发；熟悉计算机图形学和数据结构、OpenGL者优先考虑；5.素质能力及个性特征：心态开放,积极沟通,主动认真。招聘职位（T－01）：测试工程师招聘对象：在校实习生招聘人数：3人工作描述：1、 定期汇报质量控制和质量保证工作计划及完成情况；2、 根据软件需求规格和概要设计，完整分析测试需求，制定测试策略及测试用例；3、 根据测试计划，确保测试环境准确部署，在测试环境中执行集成和系统测试，完整准确记录测试日志；4、 正确制定所负责项目的质量保证计划，并对项目进行过程和产品审查；5、 对所负责软件项目过程实施提供咨询、指导和培训；6、负责测试工具的开发与维护。任职资格：1、 大专及以上学历，计算机、软件、石油地质类相关专业；2、 熟悉软件测试方法论；3、 了解自动化或性能测试工具（loadrunner、QTP、Selinium等）；4、 了解常用程序框架，能读懂程序，熟悉脚本编程者优先；5、 了解软件工程过程方法；6、 责任心强，能够独立思考，独立承担，对个人发展有长远规划；7、 良好的沟通协调及执行能力。工资：公司提供有竞争力的薪资，具体面议。职业规划：根据实习生实习情况，择优录用为正式员工，录用为正式员工后，公司将根据每一位员工的工作能力、兴趣、个人特质为每一位员工提供多路径职业发展通道。福利：实习期结束录用为正式员工后，公司为每一次正式员工缴纳八险一金，年度体检、节日福利、生日礼物、结婚礼金、生育礼金、带薪年假、带薪病假、小时假等等。出差：住宿费、电话费、打车费、出差补助。公司网址：www.gridworld.com.cn工作地点： 北京-海淀区知春路6号锦秋国际大厦A1501/1513南京-栖霞区仙林大学城元化路8号南大科技园东门创新创业大厦联系人：张阳联系电话：010-82800876-8022接收简历邮箱：gridworldhr@gridworld.com.cn------------------------------------------------------------------------------【14-9-2】赛特斯信息科技股份有限公司2015届校招简章 【招聘岗位】：软件工程师（核心储备人才） 【招聘人数】：20-30人 【工作地点】：南京公司、上海公司、北京分公司、【招聘学历要求】：硕士 【招聘专业要求】：计算机科学与技术、软件工程、通信、自动化等相关专业【培养的目标】：      通过启航学习、项目参与、技术研讨会参与、专项培训四个阶段学习及考核后，您将会在思维能力、决策能力、创新能力、沟通能力及全局观方面有全面的提升，让您在入司2-3年的时间内，达到并能够胜任技术经理或核心技术带头人的岗位。【招聘流程】：投递简历 - 简历初筛 - "笔试+初试" -  复试 - 签约录用【薪酬福利】 ：赛特斯致力于为员工提供业界富有竞争力的薪酬和完善福利体系。 【工资奖金】：   根据岗位和能力确定员工工资水平，并适时进行调薪；根据员工绩效表现，在年度内提供各种过程激励，并根据组织绩效与个人绩效情况发放绩效奖金（每半年考评一次，考评奖金次月发放）。 【长期激励】：  在公司发展的不同阶段，陆续针对核心人才推出不同的长期激励方案，使员工分享公司业绩增长，实现公司与员工的双赢。 【员工福利】： 1、保险保障：为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）。 2、带薪休假：员工享有带薪假期，随着工龄增长，带薪假的天数也相应增加。 3、现金福利：传统节日福利卡、结婚礼金、生日礼金及交通就餐补贴等。 4、培训福利：新入职员工采取一对一导师辅导制，并结合员工职业生涯规划，不定期组织多项工作能力提升培训。5、员工激励：针对达到一定条件的优秀员工，将提供商业补充医疗保险、出国考察及休假等。6、其他福利：年度体检、免费下午茶点、疾病探视等。 7、员工活动：包括年度旅游、部门活动、员工俱乐部活动、文体比赛等；赛特斯大楼还设有员工棋牌室、健身区域及配套淋浴室，健身区域提供台球、乒乓球、美式桌球、登山机等各类器材。【校招联系方式】： 简历投递：zhaopin@certusnet.com.cn 校招网址：http://www.certusnet.com.cn/school/公司网址：http://www.certusnet.com.cn 【南京公司】：电话：025-68202266-8866  张女士 地址：江苏省南京市玄武区苏园路1号江苏软件园18幢赛特斯大楼【上海公司】：电话：021-61096070-8007  顾小姐 地址：上海市杨浦区国泰路11号复旦科技园大厦20层【北京公司】：电话：010-66423768-8006  张小姐地址：北京市宣武门外大街10号庄胜广场中央写字楼北翼10层1015室【公司简介】：赛特斯信息科技股份有限公司（Certusnet Inc.）于2007年2月成立于美国马里兰州，2008年3月迁到中国南京。赛特斯是国家高新技术企业、双软企业、科技创新领军型企业。公司商务总部设在北京和上海，研发总部和技术中心位于南京，在苏州建有大规模测试基地，公司在美国马里兰州设有先进技术研发中心，并在杭州、福州、广州、成都和武汉等地设有营销及客户服务分支机构。公司注册资金7500万元，业务遍及全国22个省市自治区，并已经成功进入欧美市场。公司的领导团队由成功创办过多家公司、具备丰富管理经验的企业家们组成，创始人兼董事长逯利军先生，2010年入选中组部“千人计划”，是国家特聘专家，南京大学产业教授，江苏省科技创新型企业家。    赛特斯注重科技创新，注重顶尖科技人才的引进和培养，公司拥有国家级千人计划成员1名，江苏省创新创业领军人才2名，上海“千人计划”成员1名，并有15人次先后入选省市级各类高端人才计划。公司拥有一支在国际上有特色、国内一流的优秀研发团队，其核心成员80%左右为硕士及以上学历，皆毕业于世界著名学府。2010年公司启动建设博士后科研工作站，目前有3名博士后进站从事相关研究工作，公司与南京大学合作建设“南京市IPTV及网络多媒体工程技术中心”，并正在筹建赛特斯院士工作站，以上研究机构的设立，为公司建立长期稳定的技术领先优势提供了坚实的基础。  赛特斯作为创新的信息化平台核心技术及解决方案提供商，将致力于发展具有自主知识产权的软件及电子信息产业，确保核心技术在全球范围内的领先地位，推动行业标准的制定，同时，我们将为中国培养一批具有世界一流水平的软硬件技术精英。目前，公司正面向国际国内市场快速推进，我们期待着在祖国科技产业蓬勃发展的宏大背景下，成长为国内具有重大影响力的高科技企业。【公司业务】公司主营业务涉及三网融合、物联网、车联网、无线通讯网络、IT运维等多个产业。【获得奖项】2010年获得中国电子信息产业发展研究院颁发的“产品创新奖”2011年获得APEC中小企业峰会颁发的“中国最具成长性新锐企业奖”2012年公司拳头产品IPTV服务质量保障系统获得江苏软件行业最高奖——金慧奖入选清科中国评选的“2012年中国最具投资价值企业50强”榜单2013年获得省委组织部、省科技厅颁发的江苏省创新团队奖2013年被江苏科技厅设为 江苏省企业研究生工作站2014年被评为江苏省软件企业技术中心2014年荣获南京市科技进步奖【行业地位】三网融合流媒体监管监测及服务保障领域的行业主导企业中国唯一的IPTV全业务链监管监测、服务保障的核心技术及解决方案提供商，市场占有率超过80%国内领先的智慧城市云服务平台整体解决方案提供商，提供了多个城市的智慧城市业务平台，由赛特斯建设的上海智慧城市平台是国内最先商用的同类平台。------------------------------------------------------------------------------【14-9-1】华为2015届校园招聘，简历注册截止日期9月12日加入华为  大有可为【华为2015届校园招聘】华为是全球领先的信息与通信解决方案供应商。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在电信网络、企业网络、消费者和云计算等领域构筑了端到端的解决方案优势。我们致力于为电信运营商、企业和消费者等提供有竞争力的 ICT 解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。目前，华为的产品和解决方案已经应用于170 多个国家和地区，服务全球1/3的人口。加入华为，大有可为！我们诚邀拥有梦想并锐意进取的您，加入华为大家庭，在全球舞台上激扬无悔的青春，激发潜能，成就团队，成就自我！【简历注册】简历注册截止时间：2014年9月12日。在此之前注册简历之后可以随时修改、补充，后续注册同学无法保证安排面试。华为校园招聘只接收电子注册简历，请您尽快登录华为网站校园招聘主页（http://career.huawei.com）进行简历注册并确认提交成功。对于符合条件的同学，我们将主动与您联系并安排面试。【招聘日程】1.优先面试：主要针对南京工作地的软件类岗位，可提前确定部门及岗位。8月中旬进行上机考试与综合测评，9月份开学前10天左右进行面试。入围条件为：已注册简历，并通过简历筛选。2.集中面试：9月13日-9月28日除财经类、供应链类岗位面试；10月9日-18日财经类、供应链类岗位面试。【本科生招聘】2015届本科生招聘占整体招聘指标的比例在30%以上，期待更多的优秀本科生同学加入华为！【2015届应届生招聘职位】【研发类】软件技术工程师  硬件技术工程师  芯片与器件设计工程师  技术研究工程师  算法工程师  美学设计  ID与用户设计工程师  热设计工程师  结构与材料工程师  技术翻译工程师 【销服类】销售经理  技术服务工程师  营销工程师  客户接待策划 【财务类】财务专员 【供应链类】供应链管理工程师  制造技术工程师 【法务类】法务专员 【人力资源类】人力资源专员  教育与学习技术专员  文秘 具体职位描述和专业要求请登录华为公司网站校园招聘主页（http://career.huawei.com）查询。 2015届校园招聘具体招聘行程，敬请关注华为公司校园招聘主页，或关注大街网-华为南京板块（huawei.dajie.com），或新浪微博“华为江苏山东校园招聘”。华为公司南京苏州招聘团队--
腾讯紧急招聘技术运营方向毕业生	腾讯紧急招聘技术运营方向毕业生，请9月16日18:00前把简历发到 meimeili@tencent.com 求扩散，求推荐。主要工作职责为操作系统运维、数据库运维相关。负责大规模集群服务器和数据库系统的运行维护。已投递了别的方向的同学，若今晚未收到面试通知，也欢迎尝试这一职位。--
 Google 2015年校园招聘已经启动！	我们正在寻找软件工程师一起做很酷的事儿，影响世界明年走出校门的你准备好了吗？立即注册 Google 2015年校园招聘在线技术笔试 code.google.com/codejam/apactest抢先练习笔试日历2014年9月15日（星期一）13:00-16:002014年10月13日（星期一）13:00-16:002014年11月10日（星期一）13:00-16:00必读贴士● 今年共有4次机会参加笔试，同学们可任选其中1次或多次参加（第一次笔试已于8月18日举行）● 笔试使用北京时间，请在其他时区的同学注意调整● 同一职位的面试机会唯一，若已通过在线技术笔试获得面试机会，无论面试结果如何，后续参加笔试的成绩无效● 为避免校招高峰期候选人积压、流程延缓，建议大家早准备，早笔试，早面试，早拿offerFAQQ：为什么要参加在线技术笔试？A：笔试帮助我们更好地判断和筛选面试名单。在线技术笔试不受地域限制，让更多同学有机会在笔试中脱颖而出。Q：Google的技术笔试会考察什么内容？是什么样的出题形式？A：主要考察基本的计算机知识、算法及编程能力。整套题包括4道编程题，需要在限定时间内完成。申请人可以根据实际情况选择一道或多道题目来解答。根据难易程度，每道题目分值可能不同。Q：我从未听说过Google Code Jam平台，本次在线技术笔试与Google Code Jam有什么区别？A：本次在线技术笔试采用Google Code Jam的答题方式及评分规则，但题目内容面向2015年校园招聘，非竞赛类题目。请访问code.google.com/codejam/apactest/faq了解更多平台信息。Q：需要提前做什么准备？有什么技巧或者经验可以分享吗？A：登录code.google.com/codejam/apactest，在Practice and Learn中查找去年笔试题目（Google of Greater China Test for New Grads of 2014）以及今年已经进行过的考试（Google APAC 2015 University Graduates Test）即可练习。Q: 我可以选择擅长的编程语言吗？A: 可以使用除需要付费的商业语言外的任何语言。Q：笔试的通过率是多少？A：每年的笔试通过率根据答题情况会有不同，我们不根据通过率确定面试名单。请大家仔细作答，尽量避免失误。符合规定的申请人必须同意和遵守Google关于本次在线技术笔试的所有相关条款和决定。同时，须同意提供准确的信息，包括个人的注册信息和笔试统计信息，以备Google招聘之用。如不符合规定（不符合相关条款规定，或被发现有任何作弊或欺诈行为），我们将取消面试资格。关于招聘职位职位名称：软件工程师，应届毕业生Google的软件工程师致力于开发出新一代技术，以此改变数百万用户获取和了解信息、与信息互动以及用户间彼此联系和互动的方式。不过，我们的宏伟目标远不止于仅提供搜索服务。为了使我们的产品能够处理网络上的海量信息，我们需要从所有计算机科学领域（包括信息检索、人工智能、自然语言处理、分布式计算、大规模系统设计、联网、安全、数据压缩和用户界面设计；相关领域还有很多，而且每天都在增加）汲取灵感。作为软件工程师，您会被分配到某个小组工作，并可能会随着我们业务的快速发展而更换工作的小组和参与的项目。我们需要工程师既具备多方面的才能，又热衷于解决我们在持续推动技术发展的过程中遇到的新问题。作为一个全能小组的重要成员，您将负责设计、测试、部署和维护软件解决方案。工作地点美国、欧洲、中国（北京、上海）及 Google 全球办公室职责为基于网络的应用编写服务器端代码，创建功能强大的大批量生产应用，以及快速开发应用原型。此外，您还应对Java网络应用开发有深入的了解和实际经验。利用您在分布式系统、操作系统/内核、网络系统设计以及大型存储系统等方面的深厚知识背景，协助构建我们的平台、系统和网络基础架构。专注于以下某个领域的工作：界面开发（借助AJAX及类似技术）、Windows / Mac环境下的客户端应用开发（Chrome、Google工具栏等）、嵌入式系统和移动应用（用于Android手机）开发、开发者工具（例如IDE、大型编译系统、编译器）、国际化。更多信息，敬请关注官方微博 @Google中国校园招聘--
南大研究生六级未过是不是不能毕业	前几天报名系统显示没有照片不能报名，今天再看已经截止！！！！！打击甚大，然后就想到了要是研究生阶段六级过不了岂不是很悲催！求好人解答！--
【2015校招】Works Applications（万革始）	                 Works Applications（上海万革始应用软件有限公司）2015校园招聘公司简介   株式会社ワークスアプリケーションズ（Works Applications）于1996年在日本东京成立，2009年至2014年6年间，连续占据美国《财富》杂志评选——日本最佳雇主“2012 JAPAN BEST COMPANIES TO WORK FOR”排行榜前4名。   Works Applications是一家专注于研发ERP产品的企业，在日本HR软件领域（面向日本大型企业）的市场占有率为59.4%，位列第一。公司成立5年在日本JASDAQ（日本创业板）市场上市，连续12年保持20%以上的业务增长率。   Works Applications也是一家专注于创新的高科技公司，我们不断对新技术进行深入挖掘，并以此作为我们研发新产品，为客户提供创造性解决方案的源动力。   公司日本总部和研发中心位于东京市中心的六本木，现有员工2800余人。公司官网：www.worksap.co.jp海外人才：career.worksap.com招聘职位：软件研发工程师招聘人数：200人工作地点：上海、东京、新加坡招聘要求：1.具有C++或者Java编程能力的应届本科，硕士，博士毕业生；2.专业不限，工作语言为英语，对日语无要求；3.具有创新精神，工作积极主动，具备良好的团队合作精神；4.具备良好的逻辑分析能力，良好的独立解决问题的能力。薪资待遇：年薪35～40万元人民币（约合600～650万日元，含五险一金）          公司协助解决上海户口工作时间：弹性工作制招聘流程：1、简历接收2、宣讲会（含笔试）3、面试4、Offer应聘方式：发送个人简历至
求一个NJU 11级系群或者考研QQ群~~~有妹纸	RT有萌萌的学妹想考NJU CS研究生，想和大家一起准备考研，交流考研经验~谢谢大家~~~PS：木有法王=。=--
汉森思2014年补充招聘计划	                     南京汉森思物联网科技有限公司                         2014年补充招聘计划    南京汉森思物联网科技有限公司（www.hansense-china.com）是专业的物联网硬件设备及解决方案提供商，通过领先的传感器、嵌入式、RFID、地理信息系统和通信技术，为环境、水利、军队、高校等行业用户提供专业化的物联网解决方案。    汉森思已获得双软认证、江苏省民营科技企业，江苏省科技型中小企业等认证。公司成立以来，已拥有国家专利10项、软件著作权34项以及软件产品1项,多次参与/承担国家科技支撑项目、863项目、国家重大水专项以及省、市、区科技计划支持项目。（1）硬件开发工程师（2-3人）岗位职责：负责产品的硬件设计开发及调试，职责包括：1、负责硬件平台的选型；2、独立完成或指导相关硬件平台的设计；3、器件选型，原理图设计，PCB指导；4、电路板调试及优化；5、完成开发文档、生产/测试指导文档及版本控制。职位要求：1、本科或本科以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业，有两年以上工作经验；2、有独立的嵌入式系统硬件设计开发经验；掌握硬件设计和调试基本技能；3、有模拟电路路板的独立设计、调试经验；4、熟悉制版工具,如ALLEGRO ,PADS,PROTEL等，有多层板经验；5、英语4级以上，能熟练阅读专业英文资料；6、有PLC、RTU等研发经验者优先；（2）嵌入式软件工程师（2-3人）岗位职责：负责DTU/FTU产品的嵌入式软件设计、开发及调试，职责包括：1、负责嵌入式软件的开发；2、配合硬件工程师完成硬件设计；3、完成开发文档、生产/测试指导文档及版本控制。职位要求：1、本科或本科以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业，有一年以上工作经验；2、有独立的嵌入式系统软件设计开发经验；掌握嵌入式软件设计和调试基本技能；3、熟练运用C、C++，有项目实施经验；4、英语4级以上，能熟练阅读专业英文资料；5、有PLC、RTU等研发经验者优先；（3）项目经理（2人）岗位职责：1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计；2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写； 3、负责相关请求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；5、落实实施各项目研发计划；6、协调各方面资源以推进项目进度，督促研发及开发人员按计划完成研发任务； 7、配合技术总监进行技术决策，进行技术风险评估；8、负责对软件开发团队的技术指导。职位要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、3年以上工作经验，具有独立承担超过2年以上的软件项目系统分析和架构设计经验，3、有成功案例、大型系统软件架构设计经验优先；4、掌握软件工程理论，精通至少一种软件工程方法，有较强的系统分析能力；5、具有一定的项目管理知识，2年以上项目管理经验；6、 良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；7、熟悉C++、JAVA体系架构，精通主流的开源框架；8、 精通Oracle、MYSQL等数据库的应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力9、了解最新的技术及发展趋向，网络知识经验丰富，懂得怎样衡量各种设计方法的利弊，懂得平衡各种开发局限的制约；10、极强的文档撰写能力，良好的英文阅读能力。岗位薪水：具体面谈，保证提供有竞争力的薪酬。公司福利待遇：1、餐补、交通、通讯补贴；2、绩效奖金：年底绩效考核奖金，根据绩效成绩，按0-3个月范围发放；3、工作满一年后可参加公司涨薪体系，每年调整一次工资标准；4、年假：不低于7天的带薪年假；5、国家规定的各类员工福利待遇。；6、年度健康体检、带薪病假；7、结婚礼金、生育礼金、吊恤慰问金。 公司地址：南京浦口高新技术开发区惠达路9号南京紫金创业特别社区A楼2楼联系人：储经理联系电话：025-58809025简历发送至：ch_hansense@126.com简历文件名和邮件标题请麻烦都按照 “姓名_岗位_专业_学历” 格式填写。--
亚信招聘	职位信息:招聘职位和人数:一、技术员和文员    IOS开发2名    安卓开发2名    JAVA开发3名    QA兼BM1名    文档人员1名工作地：南京/印度要求:1、熟悉电信业务；     2、英文较好优先简历投至qianlong@asiainfo.com 二、海外销售员和售前服务人员要求:1.有电信行业背景     2.非常流利的英文。     3.灵活的思维简历发至hejb3@asiainfo.com 实习生亦可。--
请人帮忙做个FLASH动画	目前因为工作原因，需要将一个业务流程采用FLASH等动画形式制作完成且与观看者无交互的课件，要求转录为视频格式。 3-8分钟具体要求面议，待遇面议，请能够帮忙的同学跟我站内联系，谢谢~--
[社招]Citrix南京研发中心-内推-研发测试职位-Cloud	Citrix System Inc.（中文名“思杰系统公司”，纳斯达克股票代码：CTXS）是一家专  注于虚拟化与云计算25年的跨国企业，在中国的南京研发中心成立于2012年。目前已有  上百人规模，并仍在持续高速发展中。  由于扩张的需要，Citrix南京研发中心Citrix Cloud Services Engineering team目前开放 以下职位，诚聘软件界精英加盟：    - Dev engineer   - Test engineer 职位描述可在以下链接中查看: http://pan.baidu.com/s/1bnph7gr 有意应聘者请发个人中英文简历到： Bin.Yin@citrix.com  [请直接邮件联系，可以解答大家的问题，站内或帖子可能回复较慢] Cloud Services Engineering team研发的两个核心产品如下，感兴趣的请自行搜索： *Citrix CloudPortal Services Manager  *Citrix App Orchestration --
3个月搞定四、六级秘籍	为什么花了无数培训费，找老外一对一、中教教语法都没有教出来？英语、听力和口语关怎么破？12月四六级考试在即，急！出国考试，雅思、托福原地踏步，想拿听力满分不容易。 ——————————————————————————我为什么学了十几年英语，为什么还听不懂、说不出呢？传统的英语教学法教得太简单了！不相信？那请看：高考的听力语速：110-120单词/分钟雅思听力：180-190单词/分钟托福听力语速：190-200单词/分钟不看不知道，一看吓一跳！雅思托福的听力语速竟然比高考听力高了80%以上！弄了半天，我们原来学的都是国外幼儿园级别的英语！不过在南大有一个很神秘的英语在线课程，累计选修人数2K以上。还被出国留学预科班选为冲刺课程。很多国际预科学生7天实现英语水平突破，仅仅通过19天的强化训练，雅思总分提高1分。学生评价这个课程是“对即将出国学习的我是一种预先体验，提前了解了国外一流大学的授课理念、形式和内容！”“效果比找留学生要好多了！”在2年多的开课实践中，也收集了超过2000位学生的反馈意见，并进行了多次教学方式升级。目前，该课程最新版已经进化到了移动学习阶段。由于这种独特的移动学习方式还无法纳入到现有的南大教学体系中，所以，该项目无法通过选修课的方式来服务学生。只能通过网络的方式招募试学员。试学员不收费，也不付费。试学员必须拥有安卓手机一台，可以在校园内访问外部互联网。要求有英语学习的上进心，最好是背过单词、做过习题，却英语应用水平卡壳，老上不去的学生。试学时间为3个月，要求每天通过手机学习30分钟。随时可以退出，坚持学完的学生将根据所学内容不同，发放证书一张。如果你正准备参加四六级、托福、雅思考试，可以优先报名，对于参与项目的试学者要求提供上学期英语成绩，或上次四六级、托福、雅思的考试成绩作为对比。附：选修过《时代潮声：TED演讲赏析》、《哈佛公开课品学》、《网页编程入门》《见习会计》这四门课程的学生将优先录取学习请直接点击，注册http://001.si/s若有任何疑问、申请证书、咨询请加QQ：1922823477 --
招直博和保研学生	大家好，     我这里2015年秋季入学的直博生和硕士生还有少量名额。我的研究方向是面向大数据应用的大规模机器学习，涉及到底层的云计算平台、分布式编程模型、分布式数值优化与统计建模、分布式机器学习理论与模型，以及上层的社交网络分析、推荐系统、互联网用户行为分析、互联网广告点击率预估、大规模图像识别与检索等应用。如果有同学对我的研究感兴趣，请联系我。     我的email：liwujun@nju.edu.cn 。     我的个人主页：http://cs.nju.edu.cn/teacher/show.aspx?id=240                   http://cs.nju.edu.cn/lwj/      我对学生的要求是成绩优异（尤其是数学和英语成绩）、勤奋踏实。     另外，我也会招收成绩优异、学有余力的大二、大三本科生，提前进组接受一定的科研训练。     请注意，联系我的学生必须满足：目前没有跟其他老师达成保研或直博协议，也没有在其他老师课题组参与任何项目。谢谢！李武军--
DJI APP应用创意大赛正式报名啦，十万奖金等你拿，还	DJI APP应用创意大赛正式报名啦，十万奖金等你拿，还提供风靡全球的航拍飞机哦！还在等什么？立刻登入https://dev.dji.com/cn/news/events/app_contest 报名注册吧！http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/liuliu19851410935287.jpg--
手游公司诚招计算机专业毕业生（常州）	本公司经营手游，诚招数据库管理员一名，工作地点常州，要求计算机相关专业本科毕业，熟悉my sql，遇3000-5000，交五险一金，后面每年会有百分之十的递增，有兴趣的同学可将简历发至czjiangxf@163.com--
有谁有我系吴楠老师的邮箱吗？	rt, 因为有事情需要联系他，谢谢告知！--
南京大学计算机系2014-2015学年学生会招新结果名单公示	    通过9月6日的招新宣讲、9月8日的面试和9月8日当晚的现场讨论，经由辅导员老师同意，计算机系2014级学生会招新结果已经产生。现将2014级学生会部员名单公布如下：秘书处：陈嘉鹏  李煜超  王佳宛  银琦  周浥尘文体部：巢晖  陈正钊  黄梦晨  蒋超亚  刘博  施雨  王竞冕  钟晗  周心萌  汤铮立（大二） 岳瀚（大二）杂志社：陈锦赐  陈锦昊  何欣程  李洲  陶昱天  王熙灶  张馥驿  周雍  宣传部： 包诗阳  陈盛旻  冯伟赞  郝莼  李聪  刘力斐  刘丝语  阮泽宇  王玉婷  余仁杰外联部： 贾聪  李东岳  李明亮  申琳  孙雨豪  王晓雷  韦悦  许露  余泽鹏  张怡芯  周航学科部： 程硕  陆松林  焦点  王鸿基  肖风顺  徐闽泽  徐秋实  徐寅  张艺  赵雄                                                         （成员名单按音序排列）                                                 南京大学计算机科学与技术系团委                                               南京大学计算机科学与技术系学生会                                                            2014年9月11日星期四--
国际合作与交流处 学生科 招学生助理	国际合作与交流处 学生科 招学生助理岗位要求：1.鼓楼校区的本校学生，研究生1名，本科生1名；2.每周工作四个半天； 3.英文阅读、口语较好；4.有责任心，协助老师完成学生科的各项工作。工作时间：2014-2015学年第一学期，每周工作4个半天；上午8：30—11.30，下午14:00—17:30工作地点：南京大学树华楼104 工作薪酬：每月400元符合条件且有意入职的同学请尽快与我办公室联系 025-83593371，或邮件联系：weijing9065@gmail.com（邮件需附上信息：院系、姓名、联系方式、可工作时间、其他相关说明）--
阿里知识图谱团队社招	职位：资深搜索算法工程师岗位描述1. 参与知识图谱底层架构设计与实现、知识挖掘、知识融合、知识推理、知识图谱应用等相关领域的算法研发工作2. 可以深入研究不同的技术领域：海量数据分析，文本挖掘，机器学习，用户行为理解与挖掘，数据挖掘，推荐，自然语言处理，语义分析。岗位要求 :1. 硕士学历两年以上相关工作经验，计算机或数学相关专业。2. 精通Linux 平台下的 C/C++ 语言开发，熟练使用 gcc、 gdb 、Makefile 等开发工具 , 有分布式数据处理平台开发经验的更佳。3. 具备机器学习 /自然语言处理 / 数据挖掘/Query 分析等其中至少一种的研究背景或项目经历。4. 有较强的分析和解决问题能力，有持续自我学习的能力和意愿 , 善于沟通和逻辑表达。5. 如果还有知识图谱相关方面的工作经验更佳。学历：硕士工作年限：两年及以上BU/ 部门：一淘及搜索事业部工作地点：杭州市欢迎对NLP、ML感兴趣的同学投简历到 chengchen.xpj@taobao.com ，邮件注明“应聘阿里知识图谱”--
为什么我的网络适配器那么多感叹号	我的电脑是64位win7的系统，由于校园网网速比较垃圾，所以经常用netpas加速器加速，但是今天早上起来发现加速器不能用了，各种方法尝试了都不行，客服也解决不了，查看下硬件才发现原来网络适配器里感叹号好多，这是不是意味着我的网卡出现什么问题了？上网是没有问题的，就是加速器不能用，客服说可能是这些感叹号影响的。所以想来发帖问问大神们有什么办法治好它[:E]截图如下http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/WSS0001111410576740.jpg度娘里的各种办法没用。本人电脑小白，不盛感激！--
《Linux系统分析》的课件下载地址	《Linux系统分析》课程简介及课件（部分课件仍在修订中，将陆续发布）已发布到cs.nju.edu.cn/yebl/linux.htm，欢迎各位选修并下载。--
欢迎加入上海交大软件安全小组GoSSIP	       上海交通大学软件安全研究小组GoSSIP隶属于上海交通大学计算机系密码与计算机安全实验室LoCCS，是国内计算机软件安全研究领域比较有特色的一个研究小组。小组致力于计算机软件安全学术研究，并将研究应用于现实安全问题中，在软硬件安全分析上进行过大量实践，实验室成员皆具备基本的软件逆向、软件漏洞挖掘与利用、移动智能终端安全分析研究和现实生活中的密码学问题等方向的分析能力。小组承担了多项科研项目（973、科技支撑、科技重大专项、863），发表过国际知名安全学术会议论文并正在向最顶级会议发起冲击，拥有良好的软硬件条件（如软件分析工具hexrays，最新主流Android和iOS设备）。       小组的多名成员还作为国际信息安全竞赛（CTF，Capture The Flag）0ops战队主力成员，在2014年的国内CTF比赛中，赢得了上海交通大学0ctf，浙江大学ACTF，成都信息工程学院CUIT和金陵杯JCTF等比赛的冠军，在百度杯BCTF比赛中取得了预赛全国第一，决赛全国第二的好成绩，同时，0ops也在同全球hacker竞争的多个高权重国际CTF赛场上，保持着世界前三十的水平，最佳战绩达到过第六（https://ctftime.org/team/4419 中有我们历次比赛战绩）。0ops才刚起步，但凭借着良好的计算机科研学术基础，还在继续成长和提升，我们还有很大的上升空间！      GoSSIP 是一个融洽的团队，希望招募到对计算机安全领域感兴趣的同学。我们提供良好的条件，技术方面，有程序分析、移动安全、密码学实践方面的师兄师姐辅导，一同参与实际项目，并同对CTF比赛感兴趣的同学一块参加比赛；生活方面，小组提供国际一流大学级别的津贴。小组主页： http://loccs.sjtu.edu.cn/wiki      欢迎对我们感兴趣的同学加入GoSSIP，继续攻读软件安全方向的硕士或博士，只要你愿意虚心学习，和大家一起进步，都会在我们这里成长为优秀的研究人员和学术黑客。lz 原南大cser，现GoSSIP研二在读，在小组中学习程序分析，CTF中主要负责软件逆向，感兴趣的同学可通过以下方式与我们进行联系。联系方式新浪微博：lets_gossip邮箱：loccser@gmail.comQQ：286895304--
想考计算机系研究生，可有专业辅导班？	rt--
求计算机系本科课表啊	屌丝想去听一下计算机系本科阶段的课，哪位大神有的话，可否发一下？--
求问贵系的研究生课程《数据挖掘》的上课地点	求问贵系的研究生课程《数据挖掘》的上课地点。谢谢！--
腾讯紧急招聘技术运营方向毕业生	腾讯紧急招聘技术运营方向毕业生，请9月16日18:00前把简历发到 meimeili@tencent.com 求扩散，求推荐。主要工作职责为操作系统运维、数据库运维相关。负责大规模集群服务器和数据库系统的运行维护。已投递了别的方向的同学，若今晚未收到面试通知，也欢迎尝试这一职位。--
求计算机系考研历年真题	求我校计算机系考研真题--
林时苗、史乐、张雷、邓良、马卫、吴化尧	林时苗、史乐、张雷、邓良、马卫、吴化尧以上同学有挂号信，请来计算机技术楼204室领取（请相互转告，带上证件）。--
【招生】Stony Brook University林杉教授	林杉教授就职于Stony Brook University的电子与计算机工程系. 现有多个科研项目, 研究方向有：物联网，车联网，移动通信与计算, 医疗设备与信息系统，传感器网络。www.ece.sunysb.edu/~slin/纽约州立大学石溪分校自然环境优美，地理位置优越，靠近纽约，生活舒适。感兴趣的同学可先发送个人中英文简历到shan.x.lin@stonybrook.edu。简历中应包括个人基本情况、学习经历、学业成绩、科研经历（如有）等重要信息。--
Google 2015年校园招聘已经启动！	Google 2015年校园招聘已经启动！我们正在寻找软件工程师一起做很酷的事儿，影响世界明年走出校门的你准备好了吗？立即注册 Google 2015年校园招聘在线技术笔试 code.google.com/codejam/apactest抢先练习笔试日历2014年9月15日（星期一）13:00-16:002014年10月13日（星期一）13:00-16:002014年11月10日（星期一）13:00-16:00必读贴士● 今年共有4次机会参加笔试，同学们可任选其中1次或多次参加（第一次笔试已于8月18日举行）● 笔试使用北京时间，请在其他时区的同学注意调整● 同一职位的面试机会唯一，若已通过在线技术笔试获得面试机会，无论面试结果如何，后续参加笔试的成绩无效● 为避免校招高峰期候选人积压、流程延缓，建议大家早准备，早笔试，早面试，早拿offerFAQQ：为什么要参加在线技术笔试？A：笔试帮助我们更好地判断和筛选面试名单。在线技术笔试不受地域限制，让更多同学有机会在笔试中脱颖而出。Q：Google的技术笔试会考察什么内容？是什么样的出题形式？A：主要考察基本的计算机知识、算法及编程能力。整套题包括4道编程题，需要在限定时间内完成。申请人可以根据实际情况选择一道或多道题目来解答。根据难易程度，每道题目分值可能不同。Q：我从未听说过Google Code Jam平台，本次在线技术笔试与Google Code Jam有什么区别？A：本次在线技术笔试采用Google Code Jam的答题方式及评分规则，但题目内容面向2015年校园招聘，非竞赛类题目。请访问code.google.com/codejam/apactest/faq了解更多平台信息。Q：需要提前做什么准备？有什么技巧或者经验可以分享吗？A：登录code.google.com/codejam/apactest，在Practice and Learn中查找去年笔试题目（Google of Greater China Test for New Grads of 2014）以及今年已经进行过的考试（Google APAC 2015 University Graduates Test）即可练习。Q: 我可以选择擅长的编程语言吗？A: 可以使用除需要付费的商业语言外的任何语言。Q：笔试的通过率是多少？A：每年的笔试通过率根据答题情况会有不同，我们不根据通过率确定面试名单。请大家仔细作答，尽量避免失误。符合规定的申请人必须同意和遵守Google关于本次在线技术笔试的所有相关条款和决定。同时，须同意提供准确的信息，包括个人的注册信息和笔试统计信息，以备Google招聘之用。如不符合规定（不符合相关条款规定，或被发现有任何作弊或欺诈行为），我们将取消面试资格。关于招聘职位职位名称：软件工程师，应届毕业生Google的软件工程师致力于开发出新一代技术，以此改变数百万用户获取和了解信息、与信息互动以及用户间彼此联系和互动的方式。不过，我们的宏伟目标远不止于仅提供搜索服务。为了使我们的产品能够处理网络上的海量信息，我们需要从所有计算机科学领域（包括信息检索、人工智能、自然语言处理、分布式计算、大规模系统设计、联网、安全、数据压缩和用户界面设计；相关领域还有很多，而且每天都在增加）汲取灵感。作为软件工程师，您会被分配到某个小组工作，并可能会随着我们业务的快速发展而更换工作的小组和参与的项目。我们需要工程师既具备多方面的才能，又热衷于解决我们在持续推动技术发展的过程中遇到的新问题。作为一个全能小组的重要成员，您将负责设计、测试、部署和维护软件解决方案。工作地点美国、欧洲、中国（北京、上海）及 Google 全球办公室职责为基于网络的应用编写服务器端代码，创建功能强大的大批量生产应用，以及快速开发应用原型。此外，您还应对Java网络应用开发有深入的了解和实际经验。利用您在分布式系统、操作系统/内核、网络系统设计以及大型存储系统等方面的深厚知识背景，协助构建我们的平台、系统和网络基础架构。专注于以下某个领域的工作：界面开发（借助AJAX及类似技术）、Windows / Mac环境下的客户端应用开发（Chrome、Google工具栏等）、嵌入式系统和移动应用（用于Android手机）开发、开发者工具（例如IDE、大型编译系统、编译器）、国际化。更多信息，敬请关注官方微博 @Google中国校园招聘--
2014年秋季《软件工程研究入门》欢迎选课及注意事项	各位同学，欢迎选《软件工程研究入门》课程：1. 本学期课程首次课原定在9月19日开始，由于老师出差，临时调整为9月22日（周一）晚上7点开始（首次课稍短），地点为计算机楼233。2. 关于选课：这门课要经过选课考察，一是因为其主要面向软件工程背景和研究方向的同学，需要进行较多的论文阅读和讨论，非软件工程背景和研究方向的同学会感到比较辛苦；二是课程设计为同学们之间需要进行连续合作，任何同学的中途退出会对其他同学造成很大的分数影响，所以选该课程后中途不能退出（包括翘课）；三是为安排所有上课同学都有充分的参与时间，需要对选课同学进行确认以编排讨论计划。选课考察安排在9月24日晚7pm开始，地点在计算机楼230。具体课程信息会在首堂课上说明（9月22日），更多信息可参见课程网站http://cs.nju.edu.cn/changxu/2%20seminar/index.html。关于选课报名，请先查看课程网站说明，然后给蒋炎岩写信（时间段9月1-22日），其他问题请写信给许畅老师。具体email地址请参见课程网站。请选课同学相互通知，谢谢并欢迎大家！--
计算机系2014级学生会招新工作圆满结束	    9月8号晚上七点半，即甲午中秋之夜，计算机系学生会在系楼233以及224至230多个教室进行了学生会招新面试。面试持续时间大约为两个小时，面试结束之后学生会主席部长团成员马上进行了人员遴选和分配，忙完一切工作，已经是晚上十一点之后了。也是个别样的中秋节。    面试开始之前，233教室坐满了人，可见宣讲会起到了不错的效果。另一边各个部门的面试官，包括现在的主席部长团成员、上一届主席部长团成员和原学生会成员都在自己的教室做好了准备。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/1410306759image002.jpg    面试过程紧张而有条不紊。各部除了了解新生们的基本情况外，都针对自己部门工作的特点进行询问，比如宣传询问有没有摄影、绘画的相关基础；外联现场模拟一段拉赞助的过程；文体部侧重了解面试者如何组织活动等。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/1410306798image004.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/1410306808image006.jpg    新生们难免紧张，可能这是第一次参加面试，但随着面试过程的推进，大家的紧张情绪明显好转，渐渐对答如流，也展示出自己独特的个性。    面试结束后，主席部长团的成员就人员进行了分配。好的人才大家难免争执，也可谓是求贤若渴，场面一度媲美辩论赛。但争执最终都归于平和，询问本人意愿后人才都有了自己的归属。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/1410306815image010.jpg    当然来参加面试的人很多，而学生会招新人数有限，难免有同学会无缘学生会一年的工作，但落榜同学不要沮丧气馁，这里没容纳你并不能说明你没有才能，大学的舞台很大，只要敢去闯，总有一个适合你。    面试的工作就圆满结束了，每个部门和整个学生会都注入了新鲜血液，这将带给学生会新的生命与未来。学生会新一年的发展，有你们就有新的动力。                                                 南京大学计算机科学与技术系团委                                              南京大学计算机科学与技术系学生会                                                            2014年9月9日星期二--
苏宁云商1200工程十三期〖软件类〗管理培训生	一、企业简介 （一）集团介绍 苏宁创立于1990年，始终致力于商业零售经营，建立了覆盖海内外600多个城市的实体连 锁与电子商务开放平台，品牌价值1052.35亿元，年销售规模2700亿元人民币，拥有员工 18万人，是中国最大的商业企业，位列中国民营企业前三强。 在2014年《财富》中文网发布了中国500强排行榜中，苏宁在竞争激烈的互联网企业中居 榜首位置。 （二）苏宁IT介绍 苏宁拥有5000多名专业IT研发与运维人员，在美国硅谷、中国北京、上海、南京、上海 、杭州、西安等地设立研发中心，建立了从前台产品、后台运营、内部管理一体化的信 息化体系，实现了商品、供应链、金融支付、物流服务、市场推广等全流程实时、在线 管理。 二、1200工程简介 “1200工程”是苏宁“自主培养人才，大胆任用年轻干部”的人才梯队标志。2003年， 由董事长张近东先生亲自领导，面向应届大学毕业生的人才引进培养计划——1200工程 正式启动。1200一期在全国范围内引进1200名03届毕业生，“1200工程”因此得名。此 后，1200工程项目组正式成立，专门负责1200员工的招聘引进、培训培养、选拔任用。 随着苏宁互联网转型变革的深入，苏宁人才战略围绕当前新业务、新模式、新生代，顺 势启动1200十三期管培生计划。新的人才战略将在招聘选拔、轮岗实习、培训带教、考 核激励与晋升任用等方面进行全方位的升级。 加入苏宁，苏宁人真诚欢迎您的到来！  三、苏宁IT招聘职位 1、算法研究员：计算机科学与技术、软件工程数学与应用数学、计算数学、信息与计算 科学、统计学等； 2、软件研发工程师：计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学、通信工程等； 3、云计算研发工程师：计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学等。 四、薪酬福利 1、薪资：我们为员工提供业内极具竞争性和吸引力的薪酬，相关细节会在Offer中给予 详细说明。【只要你足够优秀，薪资不是问题，距离不是界限】 2、奖金：我们会根据员工的年度绩效，提供不同档次的年终奖金，优秀员工奖金更丰厚 。 3、福利：五险一金、住房补贴、餐补、交通补贴等；节日礼金、活动经费；体检、旅游 、节日聚餐经费；五星级酒店级别员工活动中心（电影院、KTV、健身房、瑜伽师、游泳 池等）。 3、短期激励：我们会根据员工一年来的工作表现和贡献，评选多项个人奖项，在集团年 会上对获奖人员进行隆重颁奖仪式，还将给予获奖人员丰厚的物质。对于业绩优秀的苏 宁员工，集团每年将给予旅游、出国考察和交流学习的机会。 4、长期激励：对于表现特别优异的员工，苏宁将给予汽车、住房、期权等奖励。 此外，每年我们都会根据集团业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬 。同时集团会定期开展内外部市场调研，以确保员工薪酬在同行业内具备良好的竞争力 。 五、应聘流程 投递简历（在线测评）——> 笔试——>面试（初试、复试、终试）——>签约 1、投递简历：您可以登陆campus.51job.com/suning进行在线职位申请； 2、在线测评：完成在线职位申请后，您可以进行在线测评； 3、校园宣讲会：您可以参与我们在各大高校开展的校园宣讲会，详细了解苏宁集团概况 、1200管培生计划及本期招聘职位的具体情况，宣讲会的具体时间地点请参看校园行程 ； 4、笔试：通过简历筛选环节之后，申请IT类岗位的同学（软件研发工程师、算法研究员 、云计算研发工程师）将会接到我们的通知，邀请您参加专业知识的笔试； 5、面试：通过专业笔试的同学将有3轮面试（初试、复试、终试）； 6、签约：祝贺您！在通过层层选拔之后，您最终脱颖而出！现在，我们将与您签订《就 业协议书》，而您也正式成为苏宁的一员。 六、联系我们 咨询电话：025-66996699转882436 邮   箱：ygxx1200@cnsuning.com 微   信：搜索“苏宁招聘” --
腾讯2015校招宣讲会	9月11号6:30在南大仙林校区计算机系楼233会议室有一个腾讯的宣讲会，介绍介绍企业文化，工作氛围什么的，也有专门的提问环节来互相交流。欢迎各位校招对腾讯有意向的同学来围观。腾讯的校招网站是 http://join.qq.com ，南京这边的简历投递12号就要截止了，有兴趣的抓紧时间啊。--
[代发]Marvell应届生招聘内推	Marvell应届生招聘开始啦，需要内推的同学请:1.       请于2014年10月31日之前登陆http://marvell.cnstaff.com/完成申请2.       请将简历发给 zhangyf@marvell.com, 邮件题目请写: 姓名-内推勿发站内信！--
[代发招实习]南京橡子网络科技有限公司实习生招聘	南京橡子网络科技有限公司实习生招聘（有薪酬、5天工作、无加班）公司：http://www.xiangzinet.com/ 1) 招收计算机软件、软件工程、通信工程或相关专业的在校学生，最好是硕士研究生需要实习的研二学生，也可以是大四的学生； 2) 有熟练的Java或C++编程技术，熟悉PHP和Eclipse等开发工具3) 熟悉c/s和b/s开发模式，能熟练使用HTML5, CSS, JavaScript， PHP等相关技术4) 熟悉数据库（如MySQL）的编程5) 有Linux和网络基本知识和经验的优先考虑；熟悉安卓（Android）系统开发的优先考虑。6) 具有独立解决问题的能力，具有开拓创新精神和团队合作精神，工作踏实认真；书面表达能力好，有良好的文档编写习惯；具有基本的英文阅读能力。有意者请发送CV至邮件：xiangzinet@gmail.com （请包括联系电话）。--
求问计算机系2014-2015年度上学期硕博课表！	RT,希望各位大神帮忙下！如果是word可以发我邮箱，谢谢！wwxihuan92@126.com--
 [兼职]电商web平台PHP网站开发_电商系统PHP/Web/HTML/Ajax（秦淮区）	服装电商平台技术部_兼职（秦淮区）：公司快速发展，现在急需兼职php技术人员兼职或加盟地点：石门坎104号江苏职业技术学院  人数：5工作职责：电商网站二次开发 / PHP程序维护职位要求：-熟悉PHP技术，熟悉JS/Ajax等，有过实际的网站开发经验。 -每周2-4天皆可。-熟悉Html语言。-欢迎兼职或实习。待遇：-根据个人能力3-5k/月如果您想加盟我们，也是非常欢迎的，我们公司预留了20%的股权奖励留给优秀创业员工联系：QQ 992865818--
【报修】7楼东侧男卫生间电灯坏了	RT，谢谢~--
信息安全大赛-一等奖10000元！！	年度金陵科技信息安全大赛再次开幕。本次大赛采用目前国内外信息安全大赛流行的Capture The Flag（简称CTF）在线解题方式，经过近三个月的努力，目前信息安全大赛网站已正式上线，访问地址为http://218.244.135.136/。 奖品比往年更加丰富，一等奖一万元，欢迎小伙伴们踊跃报名。具体信息可以查看下面的附件。报名截止日期延伸到9月8号--
信息安全大赛-忘记附件了	年度金陵科技信息安全大赛再次开幕。本次大赛采用目前国内外信息安全大赛流行的Capture The Flag（简称CTF）在线解题方式，经过近三个月的努力，目前信息安全大赛网站已正式上线，访问地址为http://218.244.135.136/。 奖品比往年更加丰富，一等奖一万元，欢迎小伙伴们踊跃报名。具体信息可以查看下面的附件。报名截止日期延伸到9月8号.http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/monkeyh1409821942.doc--
请问计算机系图书馆搬到哪里了？	请问计算机系图书馆搬到哪里了？--
【招募程序员】小马飞奔留学快寄	要求:1.在南京并保证每周20-40小时工作时间； 2.熟练使用Python，熟悉Flask开发框架； 3.写过HTML并了解基础的CSS和JS相关知识，能够快速上手； 4.有足够强的学习能力，能够通过项目源代码快速了解项目结构； 5.有Python相关项目的开发经验者优先考虑； 需要完成的工作：1、在已有的一个使用Python开发的网站项目基础上添加部分新功能。 2、原项目使用Flask开发框架，需要学习Flask框架，主要通过源代码学习，原项目框架结构非常清晰。 3、添加的新功能需要自己完成测试。 待遇面议，有意者请投简历至amiao@tabang.me--
诚聘师生企业信息管理系统开发升级	目前企业已有一套自主开发的信息管理系统，计划在此（php语言）基础上，进行全面或部分子系统升级，包括完善系统架构、叠加流程管理、信息集成、增强信息处理功能和补充部分子系统等。需要有一定工业企业ERP开发经验的专业人员来实现，可外包、可聘用。最好是南京本地的，以方便当面交流。酬金面谈。联系方式：QQ：381424625   （站内勿留言）--
【招聘信息：亚信科技】	职位信息:招聘职位和人数:一、技术员和文员    IOS开发2名    安卓开发2名    JAVA开发3名    QA兼BM1名    文档人员1名工作地：南京/印度要求:1、熟悉电信业务；     2、英文较好优先。简历投至qianlong@asiainfo.com 二、海外销售员和售前服务人员要求:1.有电信行业背景；     2.非常流利的英文；     3.灵活的思维。简历发至hejb3@asiainfo.com --
南京创业公司招聘PHP/WEB/HTML/Android 开发经理、高	借朋友的百合ID，发个招聘贴。新街口附近，九龙大厦依据候选人能力和以前工作经验，提供具有竞争力的薪资+奖金+其他福利。有兴趣的XDJM联系下面的QQ(2027226424)或是EMAIL(monkey.hou@live.cn)。 南京创业公司招聘PHP/WEB/HTML/Android 开发经理、高级工程师公司介绍：我们刚刚起步，在寻觅那些卓尔不群的开创者和精益求精的坚守者。如果你愿意和我们一起开创、一起成长、一起分享，我们期待你的到来。我们期待新成员和我们一样有梦想和决心，想要改变世界，在这个来去匆匆的信息时代留下自己坚实的足迹。我们是一个具有出色技术基因的团队，我们相信技术是改变一切的原动力。这里将为与众不同的你提供一个可尽情发挥的施展平台。在这里，你的生活将和工作交汇，你会：n  结识充满激情的团队伙伴n  拥有自由舒适的工作环境n  在一个革新性产品上留下自己的印迹 工作地点：新街口附近，九龙大厦 开发环境：n  敏捷加SCRUMn  LAMPn  SVN版本控制n  WIKI依据候选人能力和以前工作经验，提供具有竞争力的薪资+奖金+其他福利。有兴趣的XDJM联系下面的QQ(2404707704)或是EMAIL(monkey.hou@live.cn)。 职位:  PHP/WEB开发经理工作职责：1.        产品需求分析和功能设计，编写产品功能说明书和原型2.        负责产品的架构设计、功能模块设计、数据库结构设计、核心代码开发；3.        配合技术总监完成项目工作量化、模块划分、每周/每日任务分配，和员工绩效考核；4.        解决项目实施过程中遇到的技术问题，并能有效的指导和培训其他开发人员。 任职要求：1.        大专及以上学历，5年及以上相关工作经验，2年以上的团队管理经验；2.        热爱因特网，有创业精神，并能适应高压力下的工作；3.        具有较强的书面和语言表达能力；善于与他人沟通合作，有很好的团队精神，良好的自学能力；4.        精通LAMP环境和PHP程序开发，能熟练使用SVN版本控制工具；精通HTML/JavaScript, CSS/DIV等前段开发技术；有Drupal/Joomla/ Moodle等开源系统二次开发经验者优先；5.        对RDBMS和No SQL数据库(包括 MySQL/MongoDB等)有深入了解，并具有设计，开发，和优化的实际经验；6.        熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉Unix/Linux管理命令以及Shell脚本编程。 职位:  PHP/WEB高级开发工程师职位描述:1.        独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；2.        独立完成部分较小型项目的系统分析和详细设计文档的撰写，编写代码和开发文档；3.        分析并解决软件开发过程中的问题；系统调试、性能测试和优化；4.        维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。 任职要求：1.        大专以上学历，精通PHP/LAMP系统设计与开发,至少2年以上的PHP项目开发经验；熟悉HTTP协议, HTML，CSS/DIV，JavaScript，AJAX等WEB开发相关技术；2.        熟悉Linux/LAMP平台的系统开发和管理经验，有电子商务系统、大中型网站、流媒体系统开发经验优先，熟悉Drupal/Joomla/ Moodle等开源系统与二次开发者优先；3.        熟练掌握MySQL,或者SQL Server/Oracle；掌握存储过程、函数的编写、SQL语句优化和数据库技能;4.        熟悉软件配置管理及其CVS/SVN等工具，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；5.        有很强的解决问题能力和学习能力，有钻研精神，热爱互联网；6.        强烈的责任心及团队合作精神，积极进取，有独立解决问题的能力； 职位:  WEB前端高级开发工程师职位描述:1.        负责公司互联网产品的前端开发工作，不断优化用户体验，提升产品的兼容性和易用性；2.        对产品经理提出的用户界面需求，给出技术评估和最优的页面前端架构解决方案；制作基于CSS/JavaScript/(X)HTML5的设计图和页面；3.        与产品经理/后端工程师紧密合作，实现产品交互流程和视觉界面的开发需求；4.        能够与开发团队紧密合作以确保开发的实施阶段可以展现其设计的优势之处。5.        独立完成小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 任职要求：1.        大专以上学历，精通HTML/CSS/JavaScript等相关技术,至少2年以上的WEB前端设计与开发经验;2.        对JavaScript/OOP有深刻的认识，熟悉常用的JavaScript框架，如jQuery、Ext-js、YUI等；能用JavaScript独立开发前端展现框架，对框架做过修复和优化的优先考虑；3.        熟悉W3C规范，精通HTML、CSS、JavaScript前端开发语言，能脱离IDE手写代码；熟悉HTML5/CSS3优先；4.        精通各主流浏览器（IE6+、Firefox、Chrome、Safari）间的差异性，能快速定位和解决各种兼容难题；5.        精通各种Web前端技术，包括Xhtml/xml/json/div+css样式控制，熟悉W3C标准以及相关语言工具；6.        熟练掌握至少一种模版引擎的语法(Smarty或其他框架模版引擎)，熟悉服务端开发语言者PHP优先，有丰富的Ajax和DOM操作经验优先；7.        对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；熟悉常用的WEB前端优化方法，并有相关优化经验；8.        熟悉软件配置管理及其CVS/SVN等工具，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；9.        有很强的解决问题能力和学习能力，有钻研精神，热爱互联网；10.    强烈的责任心及团队合作精神，积极进取，有独立解决问题的能力；职位:  WEB UI/UE设计师职位描述：1.负责网站产品的整体视觉风格设计、图形元素设计；2.负责产品的交互设计及其优化工作；3.负责对现有产品的可用性进行测试和评估，结合可用性测试结果，完成界面交互行为和功能的改良，提高产品的易用性；4.建立和维护界面设计的标准、流程和规范 任职要求：1.        大专以上学历，有良好的英语读写能力；美术和设计相关专业，有2年以上Web/移动手机软件UI/UE设计经验；2.        有很强的解决问题能力和学习能力，有钻研精神，热爱互联网；3.        强烈的责任心及团队合作精神，积极进取，有独立解决问题的能力；4.        熟悉WEB/Mobile主流平台的UI/UE差异，了解这些软件平台上主流的UI/UE设计模式；5.        能够熟练操作UI设计软件和原型制作软件：Photoshop/Illustrator/FLASH/Visio等；6.        熟悉WEB前端技术：HTML/CSS/DIV/JavaScript等；7.        应聘人员请携带相关设计作品; 职位:  高级Android开发工程师 职位描述：1.  公司移动互联网产品Android平台上APP的设计和开发;2.  根据产品需求完成架构和模块设计、编码、测试工作；3.  能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务。4.  对Android平台下的开发技术进行研究，对技术难点进行分析解决；5.  参与产品需求分析并制定技术实施方案；根据产品运营反馈，改善软件的易用性，提升用户体验。 任职要求：1. 大专以上学历，有良好的英语读写能力；2. 3年以上的软件开发经验，2年以上的android开发经验，熟悉Android体系架构和Android手机应用开发；至少独立或参与开发过3-5个Android应用产品，且已在App market应用上架；3.  熟悉Android开发平台及框架原理，熟练使用Eclipse、Android SDK等开发工具；熟悉手机软件的调试方法和开发技巧；4.  精通java开发技术，具备扎实的编程基础和良好的编程习惯；精通常用数据结构与算法；5.  熟悉软件配置管理及其CVS/SVN等工具，具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力；6.  有很强的解决问题能力和学习能力，有钻研精神，热爱互联网，且乐意致力于新技术的探索和研究；7.  强烈的责任心及团队合作精神，有较强的沟通能力；积极进取，工作敬业、负责、乐于分享，有团队管理经验者优先；8.  优秀的逻辑思维能力、独立思考能力以及较强的分析、解决问题的能力；--※ 修改:．BeyondPang 於 Sep  6 10:27:51 2014 修改本文．[FROM: 223.68.133.1
【程序员招募】小马飞奔留学快寄招募程序员	要求:1.在南京并保证每周20-40小时工作时间； 2.熟练使用Python，熟悉Flask开发框架； 3.写过HTML并了解基础的CSS和JS相关知识，能够快速上手； 4.有足够强的学习能力，能够通过项目源代码快速了解项目结构； 5.有Python相关项目的开发经验者优先考虑； 需要完成的工作：1、在已有的一个使用Python开发的网站项目基础上添加部分新功能。 2、原项目使用Flask开发框架，需要学习Flask框架，主要通过源代码学习，原项目框架结构非常清晰。 3、添加的新功能需要自己完成测试。 待遇面议，有意者请投简历至amiao@tabang.me--
全国计算机二级证书领取的咨询	各位计算机系的同学你们好：我是外院系的同学，今年过了全国计算机二级，打算领取证书，请问在哪里领取。据说是计算机系负责的，谢谢。--
听了宣讲，准备好加入哪个部门了吗？	    9月7日晚上6:30，2014级计算机系学生会主席团部长团成员们在计算机系系楼对计算机系大一新生进行了招新宣讲。各部部长对本部门的主要职能做了介绍，大致回顾了本部门在一学年中所举办的主要活动，同时提出了对本部招新人才的要求。部长们的宣讲翔实幽默，新生们踊跃提问，现场掌声频起，气氛热烈，大家都展现了对学生会的满满热情。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/image002.jpg    晚上不到六点，主席部长团的成员们就已经到场，布置场地，调整PPT，为宣讲做好准备。六点刚过，新生们就陆续来临，不少同学穿着军训服，三两结伴。很快，教室就坐满了。六点半，宣讲开始。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/image004.jpg    对于副主席周晓伟的上台新生们给予了热烈掌声。在周晓伟大致介绍了学生会和其他两位主席团成员之后，宣传部长王屹首先进行了宣讲。    王屹讲到的关于平面设计和工业设计理论使新生们更觉宣传工作的高大上，成功吸引学弟学妹们的注意力；记者团的李嘉明PPT动画丰富；文体部长汪倩雯则援引活动中大量照片来证明他们在活动中的重要作用；外联部长段玉超以“吃喝玩乐”的幽默风格突出外联人脉广泛的优势；学科部长刚晋强调技术力量，每部门宣讲他都要上台帮助调试更是突出了学科部技术支持的特点；杂志社部长甘渊以唯美、一丝不苟的PPT凸显这一年制作杂志的排版、设计的强大力量；秘书处部长魏雅迪重点介绍了秘书处统筹全局和“权力最大”的特点，以吸引学弟学妹们的加入。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/image006.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/image008.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/1410133014image010.jpg    经过学生会几大部门的宣讲之后，新生们提出了自己的问题，比如人数限制， 面试形式等，这些问题都表明了大家对学生会及相关学生工作的积极态度。    宣讲会在晚上八点左右结束。看到学弟学妹们的高涨热情，我们更是欣慰，为学生会即将涌入新的热情和想法而欣慰，也对即将开展的一学年的活动而感到期待。    招新面试在9月8号晚七点半于系楼233举行，到时候学弟学妹们就会拿着报名表参加面试了，那么，听完昨天的宣讲会，你们准备好加入哪个部门了吗？                                                 南京大学计算机科学与技术系团委                                               南京大学计算机科学与技术系学生会                                                             2014年9月7日星期日--
计算机系统基础课PA0实验信息更新与代码发布【选课同	PA0实验的代码、实验报告提交要求等信息已更新至PA0网页（http://cslab.nju.edu.cn/ics/index.php/Ics:2013/PA0）。其中提交要求在页首，实验代码（使用git获取）的说明靠近页尾。--
c++和java哪个好学？	如果有c++基础学java最快多久能学会？-发自我的iPad Air--
求计算机系考研历年真题	求我校计算机系考研真题--
计算机系迎新工作圆满结束	    计算机系一年一度的迎新工作如火如荼地展开，暑假中经过辅导员老师和学生会成员的精心准备，经由12级、13级各位同学的积极参与，终于将14级计算机系本科新生的迎新工作办理妥当。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/csunion1409663208.png    近几天南京阴雨连绵，迎新工作就在这清凉的微雨里展开了。将近两天的迎新工作，每位参与的同学都不辞辛苦，提前到校。中午晚上饿了大家一起吃工作餐，很多同学因为迎接新生拖到下午两三点钟才吃午饭。    校门口的同学举着计算机科学与技术系的牌子和我们系独有的紫色大旗，给新生醒目的指引。下雨了就淋雨，吃饭时就轮班站，累了就在马路边稍坐一会。等待，再等待，这是对新生的期待，更是和时间的对抗。    报到处的同学虽然有位子坐，但工作的头绪更繁杂，拿新生礼包、照相、登记新生信息……稍有不慎不但会焦头烂额，还会阴差阳错张冠李戴。所以，时刻保持注意力集中是报到处同学们所必须的。    重头戏就是带领新生完成报到流程了。这些学长学姐们来自12级和13级，帮着新生拿行李，进宿舍，走教学楼，一路费时费力。但是学长学姐们保持极高的迎新热情，来了一位新生就有几位学长学姐迎上去。一路走完，回来还在谈论着自己接了几位新生，路上有哪些趣闻。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/csunion1409663248.png    这不禁让我们回想起我们作为新生被迎接的时候了。那时的我们对大学，对南大充满好奇，也是学长学姐们不遗余力乐此不疲地介绍着这是图书馆、那是机房、几食堂的饭好吃、军训时要注意什么……如今是我们来做这些事了。明年，将会是今年的新生来做这些事，这就是传承，更是一种文化。    今年的计算机系迎新工作圆满结束，感谢各位参与的老师和同学们的辛苦付出，相信我们的这种成功更将会一直传承下去。                                                 南京大学计算机科学与技术系团委                                               南京大学计算机科学与技术系学生会                                                                   2014年9月2日--
家教	请这样一位同学：女生，本科生；中学数学、物理好；住鼓楼校区的。做这样的工作：每周1次，每次1-1.5小时，讲解、回答一个高中女生数学、物理题，有些比较奇怪的。在这个地方：南大鼓楼附近。这样报酬：每次100元可以吗？这样联系：站内留言或13584044909钱老师。--
王丽艳、吴建盛、宋拴、丁文彪、郭训力	王丽艳、吴建盛、宋拴、丁文彪、郭训力，以上同学有挂号信，请来计算机技术楼204室领取（请相互转告）。--
xiang li、缪峥、牛力强、蒋继东、孔繁宇	xiang li、缪峥、牛力强、蒋继东、孔繁宇，以上同学有挂号信，请来计算机技术楼204室领取（请相互转告）。--
姜成樾、毛云龙、解定宝、姜鹏	姜成樾、毛云龙、解定宝、姜鹏，以上同学有挂号信，请来计算机技术楼204室领取（请相互转告）。--
代友招实习	代友发帖。电商平台创业公司因为人力资源暂时短缺，现提供iOS开发工程师大学生实习岗位，待遇从优，缺人不缺钱，提供工作餐，有加班工资。。。工作地点在仙林中心。。看基础 日工资从150到500+不等。。要求C，C＋＋基础扎实，懂面向对象的原理和机制。-
科技园创业团队招募	本人在南大科技园实施企业系统研发项目，需要一些有创业想法的同学一起加入。具体要求：1，有JAVA方面的开发经验。熟悉WEB开发，status2,spring,等框架。2，熟悉ORCAL数据库，sql server。3，最好有实施过相关管理系统经验。有创业意向的同学或者从事JAVA开发方面的同学可以联系我。 希望能一起共同完成项目。QQ：51968199TEL：13611507655--
[招生] 新加坡技术与设计大学SUTD 张岳（Yue Zhang）	新加坡科技设计大学（Singapore University of Technology and Design，简称SUTD），是新加坡共和国的第四所公立大学，同美国麻省理工学院和浙江大学合作办学，创校校长即为麻省理工的托马斯.L.马尼安提（Thomas L. Magnanti）教授。于2012年正式开学。新加坡科技设计大学是世界上第一所集设计与创新于研究与工程中的大学。学校有很多项目，比如有一个项目是可以拿到MIT和SUTD的双硕士学位。张岳(Yue Zhang)博士于清华大学获得学士学位，牛津大学获得硕士和博士学位，在剑桥大学进行了博士后工作，现任教于新加坡技术与设计大学（SUTD）。他的研究领域包括自然语言处理、机器学习和人工智能。他的个人主页如下：http://people.sutd.edu.sg/~yue_zhang/index.html目前张岳博士正在招收博士研究生，如有兴趣的同学可以与他单独联系。另外张岳博士9月10将随SUTD来南大宣讲，到时也可面谈！--
有没有学生感兴趣做选课系统？	我是化院老师，想做一门实验课程的选课系统（不复杂），不知贵系有没有学生感兴趣？如有兴趣，请站内联系，或致电83595830（章老师）。酬劳及具体要求私下交流，谢谢！--
招聘信息【北京网格天地软件技术有限公司】	北京网格天地软件技术有限公司招聘简章一、公司简介北京网格天地软件技术有限公司总部位于北京海淀区中关村海淀园区，是一家面向石油、地质勘探开发领域以软件研发和技术服务并举的高新技术企业。公司自主研发的软件产品能够为客户提供从构造建模、属性建模、到数值模拟的一体化建模解决方案，广泛应用于石油勘探开发、矿产资源勘查、地下水资源评价及城市地质等领域。公司以三维地质建模技术为基础，具有多年地震资料处理与解释、储层地质建模、储层预测与油气地质综合评价研究的经验和技术优势，拥有多名地质、地球物理、油藏工程方面的专家，他们都有深厚的理论研究背景和长期的国际、国内合作与服务经验。公司提供的技术服务特点是：利用三维建模技术贯穿地震资料处理、解释及综合地质研究的全过程，力求恢复地下真实的地质结构和沉积建造，科学地分析油气的生成、运移、富集、保存以及成藏规律。二、职位信息招聘职位（S－01）：软件工程师招聘对象：在校实习生招聘人数：3人工作描述：1.负责公司三维地质建模软件的开发；2.辅助高级软件工程师完成软件开发任务；3.在高级软件工程师指导下完成公司已有软件的维护及升级工作；4.在高级软件工程师指导下完成新产品开发。任职资格：1.学历背景：本科及以上学历；2.基本知识技能：拥有扎实的计算机编程能力，熟练掌握数据结构和算法，深入理解面向对象设计理念和方法；4精通C++，MFC，熟悉QT开发框架，熟悉桌面类产品开发；熟悉计算机图形学和数据结构、OpenGL者优先考虑；5.素质能力及个性特征：心态开放,积极沟通,主动认真。招聘职位（S－02）：测试工程师招聘对象：在校实习生招聘人数：3人工作描述：1、 定期汇报质量控制和质量保证工作计划及完成情况；2、 根据软件需求规格和概要设计，完整分析测试需求，制定测试策略及测试用例；3、 根据测试计划，确保测试环境准确部署，在测试环境中执行集成和系统测试，完整准确记录测试日志；4、 正确制定所负责项目的质量保证计划，并对项目进行过程和产品审查；5、 对所负责软件项目过程实施提供咨询、指导和培训；6、负责测试工具的开发与维护。任职资格：1、 大专及以上学历，计算机、软件、石油地质类相关专业；2、 熟悉软件测试方法论；3、 了解自动化或性能测试工具（loadrunner、QTP、Selinium等）；4、 了解常用程序框架，能读懂程序，熟悉脚本编程者优先；5、 了解软件工程过程方法；6、 责任心强，能够独立思考，独立承担，对个人发展有长远规划；7、 良好的沟通协调及执行能力。招聘职位（T－01）：技术支持工程师（实习岗）招聘对象：在校实习生招聘人数：5人工作描述:1、 经过公司培训后，能够熟练掌握软件产品的使用，并可以独立开展地质建模工作；2、 应用软件产品，完成软件安装、技术培训及建立各类地质建模等售后技术支持工作；3、 配合项目组，开展三维地质建模相关的技术服务项目；4、书写工作报告、项目报告、汇报多媒体等技术材料。任职资格:1、石油、地质或物理、力学等相关专业，本科及以上学历在校生；2、具有三维地质建模、油藏数值模拟经验者优先；3、具有一定的文字报告书写能力者优先；4、工作积极主动、责任心强，良好的沟通能力及团队协作精神。三、薪酬福利工    资：公司提供有竞争力的薪资，具体面议。福    利：公司为每位正式员工缴纳八险一金，提供年度员工体检,节日福利,生日、结婚、生育礼金,带薪年假、病假、小时假，团建费等等。出    差：住宿费、餐饮费、电话费、交通费、出差补助等。四、职业发展根据实习情况，公司择优录用为正式员工，录用之后，公司将根据员工的工作能力、兴趣、个人特质为每一位员工提供多路径职业发展通道。公司网址：www.gridworld.com.cn工作地点： 软件开发与技术支持（南京）中心 -- 栖霞区仙林大学城元化路8号南大科学园创新创业大厦联系人：   张阳联系电话： 010-82800876-8022接收简历邮箱：gridworldhr@gridworld.com.cnhttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/yanzi91409727361.jpg--
比特人第二期高校比特币创业沙龙活动通告	For innovation, For creation, For young！    ——比特人第二期高校比特币创业沙龙活动通告 一、 秋令营介绍    本次秋令营是由比特人创业基金出资主办的2014全国高校比特币沙龙活动，初步定于2014年10月18日，在四川大学举办。    本活动针对所有在校/应届的中国30所高校大学生中的比特币爱好者，通过这个活动，我们希望通过建立起一个以高校为环境背景的比特币爱好者社交空间，进而孵化出适合大学生创业类的比特币相关的项目。    活动时间与地点：2014年10月18日，于成都市四川大学。    参加对象：全国30所高校中的比特币爱好者，通过网上报名，我司筛选的方式来获得名额。    费用：所有费用均由比特人（www.btcman.com）支出。    活动内容：&#61692; 10月18日：            演讲部分            比特币业内的诸公司特邀嘉宾演讲            部分高校创业团队的案例展示            比特人基金会创世人演讲            自由交流部分            与会同学的自我介绍            与会同学的个人项目创意/想法讨论&#61692; 10月18日晚：            小型酒会,联谊，联欢，自由讨论等二、 主办方介绍        比特人与比特人创业基金简介       1、 比特人创业基金       比特人创业基金是比特人论坛（www.btcman.com）旗下的一支创业基金，基金专注于对比特币领域的初创团队进行天使投资，该基金只关注比特币的相关领域。       比特人创业基金与其它传统的创业基金是不一样的，它具有以下特点：       1> 流程从简（只要有好的项目，其他一切都不是问题，不走冗繁的流程化）       2> 门槛低，周期短       基金投资方向：个人、小团队的比特币项目       个人、小团队项目特点与优势：       *  无需现实世界中的交往       *  无社会经验需求       *  资金要求小       *  数年蓝海期刚刚到来       *  周期极快，便于总结经验教训       *  可发展与进化空间大       *  比特币的匿名性、全球化，为虚拟劳动的回报带来大量机会，是自由职业的新世界。       2、 比特人       网址：www.btcman.com       比特人是国内知名的比特币中文资讯网站，是国内最火热的中文比特币论坛，于2012年9月创建。现在比特人主要包括中文社区论坛和《比特人》杂志。              比特人论坛       比特人论坛是国内最大的比特币中文社区，也是国内最早的比特币论坛之一。论坛里的资源非常丰富，有全面而清晰的比特币教学资料、最新最全面的比特币资讯的整合与译制、大量的原创文章和技术讨论帖、还有社区名人访谈以及各种其它数字货币的相关板块等等。可以说，比特人论坛是中国比特币发展的摇篮。              比特人杂志       比特人杂志于2012年10月创刊，是中文原创比特币电子杂志，汇集了每月的焦点资讯、深度原创文章、前沿技术探讨等等，现在已经累计阅读100多万次。三、 我们需要谁 &#61692; 自由职业者、自由主义者、小团队&#61692; 技术宅、白帽子、自由软件狂热者&#61692; 创业欲望强烈、金钱的饥渴感强烈、精力充沛&#61692; 算法、数学、去中心化系统的狂热爱好者&#61692; 实用至上主义者、极简主义者、会做减法（例如知名极简比特币股票交易网：MPEX.co）&#61692; 理工背景，理想主义者，金融与经济背景，团队型人才&#61692; 文字信息注入、文案类（反向需求）人才，包括学院派、理论派、空想主义者等（可由比特人提供平台）&#61692; 信息收集、资源收集达人，虚拟劳动爱好者四、 比特币创业相关简介         创业思路与建议        1、 技术工具与外壳型，技术为idea服务：         1> 虚拟劳动与跨国交易ESCROW（无需现实里的交往）        * 论坛币悬赏系统插件（如：资源类、BT等）        * 奖金系统插件与APP，打赏类插件        * 类支付宝系统        * 类BTCT之IPO系统        * 虚拟劳动交易平台类: 如：http://www.freelancer.com         2>  predict market 平台        各种对赌类信息        3>  跨国众筹类         * 小额跨国众筹（如：明星粉丝类）        * 捐款、募捐类的平台与应用（如：宗教捐款）        4>  基于BTC的网游、页游、手游等         * 比特币带入型游戏        5>  各种非技术类创业项目        * 基于推广比特币的非营利性的论坛         * Q群联盟         * 科技博客式地区性小站         * 沙龙与线下活动筹划团队          * 挖矿、钱包等比特币基础应用        * 矿机咨询类、导航站        * 规范化去中心化认证机构，比如对目前交易平台的监管        6> 已有的传统性项目        * 包括矿场、矿池、交易平台等        7> 去中心化项目        * 去中心化，顾名思义，就是取消中间人，让供需双方直接联系，我们只需提供一个平台        2、技术本身即为核心卖点与idea（如：各种山寨币） 五、 报名方法       要求：       1. 在校学生，研究生本科生留学生均可。       2. 热爱创业，热爱比特币，自由主义者，喜欢与人沟通，对比特币有足够的兴趣和一定了解。       3. 有创业协会，软件协会等社团经验者更好。       将你个人的基本信息（姓名、在读学校、专业、年龄等），比特币认知过程，相关经历，对类似的互联网新技术/金融领域的理解和感想等，写成一个简历，发邮件到china7winvip@qq.com, 报名通过的同学，将收到我们的回复，告知下一步信息。       **请务必注明个人的联系方式（QQ 手机等）       报名时间：2014年9月-2014年10月15日       **请注意：请不要通过站内回复或私信我们，所有联系请发送邮件到china7winvip@qq.com--
《硅谷》杂志征稿（电话已更正）	《硅谷》杂志是由中国科学技术协会主管，中国科技新闻学会主办的科技刊物。主旨在于关注高新技术产业的发展，促进高新技术的研究应用，推动高新技术的传播普及。本刊为半月刊，国内统一连续出版物号：CN 11-4775/N；国际标准连续出版物号：ISSN 1671－7597 ；邮发代号：80-773本刊主要栏目有：高新技术产业资讯、产业园区及管理、高新技术产业发展、高科技产品研发、技术研发、技术应用、科技创新论坛等。本刊常年征集电子信息技术、生物技术、航空航天技术、新材料技术、高技术服务业、新能源及节能技术、资源与环境技术、高新技术改造传统产业等高新技术领域相关文章。本刊热忱欢迎广大科技工作者不吝赐稿。联系电话 13182826955；QQ3065161602另有其他国家级省级刊物及学报，欢迎投稿与咨询--
9.6港科大CS提前批上海面试 有同伴麽	如题，9.5出发去上海，9.6面试，求同伴～--
招兵买马	    西操网（www.xicao.com）是一个P2O模式互联网金融操场，是北京田马科技有限公司的创业项目。 西操原指清华大学西大操场，公司创始人与天使投资人都是清华出身。 公司目前只有一个创始人与一个后勤负责人，正打算扩大团队，西操网初步框架已由创始人搭建完成。 现在想寻找技术负责人即未来的CTO，如果感兴趣，欢迎过来聊。 根据你的实力，可以选择担任RD、PM、技术负责人、甚至联合创始人， 根据你的意愿，可以选择拿高薪水、还是高股权。   联系人：cofe（创始人） 手机：15221172707 邮箱：cofe@outlook.com 微信：vicohe --
三星电子Tizen平台校园推广活动	最新技术趋势介绍 + 现场精美礼品 + 大奖三星旗舰电子产品，欢迎参加2014三星电子Tizen平台校园培训及Tizen应用编程大赛！ 时间：2014.09.09  18:30-22:00地点：南京大学 仙林校区计算机科学技术楼 229 室议程：1）2014 Tizen开发者峰会（上海）介绍      2）Tizen 平台介绍      3）Tizen Web 应用开发培训 联系方式：吉先生 025-58748787-7361  邮箱:  tongjian.ji@samsung.com           快来参加吧，现场精品礼品，最新三星电子旗舰产品等着你！http://bbs.nju.edu.cn/file/L/lkw/samsung.jpg   --
瑞晟微电子2015年应届毕业生招聘火热启动!	瑞晟微电子2015年应届毕业生招聘火热启动[公司介绍]瑞晟微电子成立于2001年12月，位处苏州工业园区金鸡湖东，投资总额7,000万美元，以集成电路设计为主要业务，主要产品为芯片。其中，研发人员占公司总人数的九成以上，超过八成研发人员为硕博士学历。本着以人为本，企业与员工共同成长的信念，每位研发人员在进公司后，公司随即对其进行为期3个月至半年的集成电路设计教育训练，而后再以on-job training的方式，让同仁透过学习获得成长，由此显见公司对于产品研发方面的重视程度。未来，在中国半导体产业蓬勃发展的基础上，瑞晟微电子将致力于半导体集成电路的研发、芯片的销售与集成电路设计人才的培育，以期在全球半导体产业占有一席之地。更多信息请浏览公司网页: www.realsil.com.cn瑞晟微电子之策略合作伙伴为台湾瑞昱半导体(Realtek Semiconductor Corp.)，成立于1987年10月，位处台湾新竹科学园区。2013年度资本额为 NT$50.5亿, 营业额为NT$261.2亿，目前为台湾证券市场股票上市公司，员工人数超过2,400人。其中将近八成为研发人员，九成以上研发人员为硕士、博士学历。瑞昱半导体公司目前排名台湾前五大集成电路设计公司，在网卡(螃蟹卡)芯片、网络交换器芯片、音讯芯片等项目上囊括广大的国际市场占有率。公司成立以来，每年均以高成长、高获利的经营绩效与先进卓越的技术能力，屡获国内外专业评鉴机构肯定。[招聘流程]Step 1  在线简历投递投递简历方式：请登陆瑞晟公司网站（http://www.realsil.com.cn/）人才招募主页，在线注册简历并申请职位。公司仅接受通过线上投递的简历,投递截止时间为2014/09/24。Step 2  校园宣讲会我们将在西安、南京、杭州、上海、成都、武汉、长沙、重庆、合肥、北京、天津及哈尔滨召开宣讲会, 请各位同学注意我们各地校园宣讲会的时间、地点详细信息。Step 3  面试我们预计在9月下旬发出面试通知，10月中旬在各城市展开面试。请各位同学注意查收自己的邮件，并保持电话沟通顺畅。Step 4  签约录用[应聘条件]1.学历： 本科或硕士（含）以上2.专业： 电子、微电子、计算机、通信、自动化相关专业2015年应届毕业生3.招募岗位：软件开发类、硬件开发类、固件开发类、数字IC设计类、模拟IC设计类、IC验证类、算法类、 设计技术研发类 (DTD)、IC Layout、AE、Test等4.招募人数：100人以上5.岗位详细要求： 请点击以下网址查看http://www.realsil.com.cn/Employment/CampusRecruitment/Positions/tabid/144/language/zh-CN/Default.aspx[宣讲日程]城市 学校 宣讲时间 宣讲地点南京 南京大学 9/12（周五）晚上19:00~21:00 十食堂3楼302室[特别提醒]瑞晟2015校园招聘简历注册即日起正式开放,截止时间为2014/09/24。为避免错失应聘良机，请广大同学在规定的时间内尽快至瑞晟公司网站注册简历申请职位。如以上信息发生任何变化，我们将会在瑞晟网站、BBS、高校就业网站上及时更新， 敬请关注。--
[代发] 美国石溪大学老师招生	欢迎感兴趣的同学去信联系！林杉教授就职于Stony Brook University的电子与计算机工程系. 现有多个科研项目, 研究方向有：物联网，车联网，移动通信与计算,  医疗设备与信息系统，传感器网络。www.ece.sunysb.edu/~slin/纽约州立大学石溪分校自然环境优美，地理位置优越，靠近纽约，生活舒适。感兴趣的同学可先发送个人中英文简历到shan.x.lin@stonybrook.edu。简历中应包括个人基本情况、学习经历、学业成绩、科研经历（如有）等重要信息。--
【报修】7楼东侧男卫生间电灯坏了	RT，谢谢~--
咨询南大计算机专业怎么样	有认识的人想考南大计算机专业的研究生，我学的专业跟计算机搭不上边，所以特来院版一问，望院版的各位高手解惑一下。          不知道南大的计算机专业好不好？（求莫怪问法不对，实在是隔行如隔山）南大计算机专业研究生难考吗？专业课是不也是全国统考？一般考多少分就没什么问题了。。。--
阿里巴巴实习总结 & 一个大四狗的自我反省	(由于一个众所周知的原因，阿里巴巴现在正处在封口浪尖上，以后我还想要去抱土豪大腿呢...所以求大家不要分享给其他同学了，就让他留在bbs系版上吧！)    正在经历着为期两个月的短暂实习最后的两天，身边的工作基本都只剩下把代码行成文档留给后人之类的事情了。这两个月感触颇多早就想写一个总结，估计现在正是动手的最好机会。    先说实习生面试吧。还要感谢bbs中 猛安 的推荐，因为没去你的部门实习，一直没好意思联系你，在这说声感谢了!也希望你能推荐更多的南大同学进入阿里巴巴。互联网公司的面试基本大同小异:公司当然非常希望你拥有非常好的项目经历，但是这其实对本科生是一件非常奢侈的事情，而且如果项目经不起太多推敲的话，可能还会起相反的效果。所以如果希望准备面试的话，加强基本功会是一个非常好的办法，操作系统、网络、编译原理的基本知识的掌握将会非常关键。之后会提到一些比较基础的算法（智力）题，只要能跟上面试官给你的提示一般问题都不会太大。不过说的这么轻松，我也是挂了很多次的面试才总结出的经验，再加上实习的面试可能压力比较小，如果要是校招的话应该是完全不同的一个情况了吧。    有趣的是，阿里的面试是不用写代码的，一共三轮面试都没有写一行的代码。而且我入职之后发现大家也确实认为代码不是衡量一个人能力最重要的标准（我怀疑真正的原因是懒…）。由于我个人觉得公布面试题是一件不太好的事情，所以就不公开了。    因为个人的原因选择了安全部base北京实习。实习地点在高大上的朝阳CBD，CCTV大裤衩的斜对面，每天望着来来去去的西装领带，一下就觉得自己的某种气质荡（bao）然（lu）无（wu）存（yi）了。    不得不说，阿里的实习生招进来还主要以感受企业文化，呆几个月准备转正为主，所以对于实习生系统的学习指导几乎没有，这一点确实比照其他的大型互联网公司较差。不过，我运气比较好，我来的时候正好有个项目刚刚开始，也就搭了个顺风车参与到了项目的原型开发中去，体验了一下真正开发项目的感觉。提到阿里巴巴，估计大多数人会想到江湖传言中的加班情况。我这边的情况是10-8:30-5的节奏，也是大多数工程师的上下班情况。不过也确实有严格意义上不属于阿里巴巴集团的一个部门加班现象比较严重（提示的很明显了吧…），不过挣得也稍微多一点。阿里巴巴整体的氛围非常的棒，刚入职的时候什么东西都不会，什么东西都问别人。在内网里问任何一个哪怕都没见过面的人，也会非常细心的为你解答非常“菜”的问题。而整个公司也不会因为你是一个实习生而对你存有一丁点的偏见，更不会表现出一点的不耐烦的感觉。    除此之外，阿里巴巴内部也有非常多的学习的资料，基本可以说你想学任何实用的工具或者编程语言，内网中都会有非常多的资料，我甚至感觉有一些资料要比我们学校丰富的很多。除此之外，我参与的项目要用到阿里自己的云计算平台(叫做ODPS)。我有一次参加到这个平台对外的一次讲座中，我忽然意识到我平时做的事情有多么的“奢侈”，我用来试验我写的程序对不对的每一次操作，java project的每一次运行，都是要交钱的……所以我觉得，以后工作可能会选择创业公司，但是实习一定要来一次大的互联网公司（我相信至少B和T的资源也一样会十分丰富）。    实习了两个月，也有了一些思考和总结，在这里和大家分享一下，大家就当作是饭后谈资来看就好了~1. 身体一定要好！我实习两周之后，每天下班到家就只想躺着了……越到后来越觉得自己不锻炼身体是肯定要吃不消以后的工作了。2. 如我前面所说，很多东西完全可以在工作的时候再学习。比如我实习前完全不会写java和python，但是实习这两个月只写了一天的C……对于我而言，工作里学习这些东西的效率是要远远高于课程或者自己兴趣学习的效率的。3. 不过，我觉得，即使我写了再多的python或者java代码，我也不敢说自己会这两种语言。因为我只“知其然”而“不知其所以然”。换言之，偏向理论的东西才是更应该在学校学习的。如果我以后还会接着继续学习生涯的话，我会更注重理论相关知识的学习。4. 虽然阿里面试没有写代码的环节，但是我仍然觉得如果想要找工作的话，一定要让自己写代码的能力留在一个比较高的水平上。之前勉强给ACM队拖过两年车尾，感觉自己以前的代码能力还是说的过去了，不过最近跟身体一样也不咋行了……如果大家致力于去当资本主义码农的话，TopCoder会是一个很好的选择，如果打的比较好是可以写在简历中的。如果大家对想玩玩ACM的话，可以去联系一下现在还在打的巨巨们（或者联系JYY），其实入门的门槛非常低的……5. 我深切的感觉到现在的互联网大环境下，DM/ML是毫无疑问的香饽饽。不论你以后想做什么，懂一些DM/ML都会让你加分不少，我进组里第一件事是给大家科普了一下决策树= =。这一点我们系正好有天然优势，你懂的。除此之外，大数据也是一个热点方向，如果能掌握一写分布式的算法，或者干脆就是hadoop之类的，也一定会非常有用的。6. 总体而言，我觉得在课程学习中得到的编程锻炼有点少。所以一定要把握住JYY的OS实验和之后编译原理实验这两次机会。一方面是实验会使得这两门课程的理解起来非常容易，二是如果好好做的话，练成C语言的能力足够在工作岗位起步了。7. 写代码要负责任。（现在想想写个编译原理实验把助教电脑内存耗尽什么的真是……）写代码要仔细，不要有内存泄露，要单元测试。之前提到了ACM，但是我说实话，ACM中的代码是万万不敢放到工程项目之中的。试想一下在一个网络防火墙的应用里，而我负责的白名单检测的代码出了问题会怎么样、出现了内存泄露会怎么样。有幸听过赵建华老师一段时间的课（两年= =），到了现在我才明白他告诉我的写代码要“如临深渊、如履薄冰”是什么意思，也明白了单元测试有多么的重要。夹杂私货：拿了阿里两个月的工钱，在这打一个广告吧，希望大家加入阿里巴巴。要是让我用一句话概括阿里的有点的话，毫无疑问是：给！钱！多！！！这其实是个敏感的话题，大家可以偷偷的去问一下认识的阿里员工（不过如果他不告诉你别介意……这个真的是公司高压线）。 另外，如果大家对安全部的工作比较感兴趣且不介意base北京的话可以联系我，我保证会给大家推荐到主管手里。如果是其他的岗位，当然找我应该也行，不过肯定不如找bbs上其他的正式员工，尤其是你正好想要去他的部门的时候。    其实写到最后已经是马上九月一日了，我也已经结束了我自己的实习，在家里准备迎接我新的挑战了。这也是新学期的第一天吧，祝愿我所有的同学们，无论保研考研、出国工作，都能梦想成真！P.s. 感觉自己写到后来有点赶工的嫌疑了，非常抱歉……如果大家对我说的任何事情感兴趣，欢迎随时私下问我，包括我面试的经历、阿里的情况、工作的感觉，再或者是我自己的情况，我保证知无不言。加油，NJU CSer!!!--
【NEW】2015届计算机系就业招聘信息汇总	2015届毕业生同学:   2015届就业招聘即将开始，我们将在本栏目陆续公布各用人单位招聘的信息和招聘会信息,请大家关注!   另外特别会有一些公司有由学校推荐的名额和要求,请大家积极关注,有兴趣的同学及时报名,或者按要求提交材料。   祝大家成功！                                                            计算机系就业工作办公室------------------------------------------------------------------------------【14-9-17】深信服科技2015届校园招聘南京大学专场网申地址： www.sangfor.com/hr 深信服校招微信公共号：深信服招聘HR （服务号）深信服官方微信：深信服科技深信服总部地址：深圳市南山区南山智园A1栋深信服新总部大楼宣讲高校 宣讲日期 宣讲时间点 宣讲地点东南大学 10月11日 14：00-16:00  待定南京航空航天大学 10月11日 19:00-21:00  明故宫校区科学馆报告厅南京大学 10月12日 14:00-16:00  待定南京邮电大学 10月12日 19:00-21:00  仙林校区教四110南京理工大学 10月13日 16:00-18:00  IV-C103一、中国卓越雇主之公司简介《财富》“中国卓越雇主”--深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，专注于网络安全、网络优化、虚拟化、云计算、无线等领域，推出的众多产品中，其中4款产品连续多年中国市场占有率第一。研发实力：公司目前拥有1800名员工，其中研发占比40%，每年销售收入的20%投入到研发，在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心。市场实力：公司连续13年保持高速增长，年均增长率近50%，近10年的营收增长超过300倍。目前，深信服在全球共设有55个直属分支机构，其中含国内地主要城市及美国、英国、新加坡、马来西亚、印尼、泰国、香港等国家和地区。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、TOP20银行等21，000用户使用。    部份荣誉：&#61656; 连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主”&#61656; 国家级高新技术企业&#61656; 连续7年获评德勤“中国高科技高成长50强”；&#61656; 连续8年获评德勤“亚太地区高科技高成长500强二、中国卓越雇主之 校招岗位及薪酬(一）研发体系：软件开发类（包括软件开发、算法）：本科 ：9300元/月；   硕士 ：10300元/月--12300元/月（根据面试结果而定）软件测试：本科 8300元/月；   硕士 9300元/月（备注：1、每月还有600-800元的餐补不等，提供3个月宿舍过渡；2、年薪：14-15个月工资）(二）市场体系和客服体系销售工程师（客户线）：本科 ：6600元/月；   硕士 ：7700元/月销售工程师（产品线）：本科 7150元/月；   硕士 8250元/月海外销售工程师：本科：13000-15000元/月；硕士：14500元/月-16500元/月网络工程师（售后技术支持）：本科 ：6600元/月；   硕士 ：7700元/月（备注：1、所有市场体系驻外岗位，公司提供住宿，并且交通费和话费实报实销；2、年薪=底薪+业绩奖金）特别说明：1、根据个人绩效和公司绩效，每年给员工固定调薪2-3次。2、研发体系和总部岗位基本工资里含300元现金补贴，打入工卡，可变现也可消费3、市场和客服体系的基本工资含10%的驻外补贴，若工作地点选择在深圳，则需减掉这10%4、海外体系的基本工资含50%海外岗位补贴/月以及4000-6000元/月不等的驻外补贴5、所有校招岗位不限专业，本科以上学历，只看能力，只要能通过笔试和面试，深信服照单全收！6、更多校招岗位的信息，请登录校招官网www.sangfor.com/hr查询三、中国卓越雇主之超酷炫福利（请您一定耐心看完下面42项基本福利）好滋味生活1、福利三餐：公司内部食堂提供三餐，其中早餐免费供应，午餐和晚餐每餐只需5元，即可享受20元的套餐（含自助饭菜、炖汤、水果），更有面食供应；在办事处的同事有公司雇佣的保姆做饭。2、下午茶/晚间水果：公司为员工提供下午茶（咖啡/奶茶1包+蛋糕2个或水果拼盘），晚上如果需要加班的话，可以享受加班甜点（水果1份和酸奶/牛奶1盒）3、员工宿舍：公司为应届生提供三个月的过渡宿舍，符合条件的社招人员亦可申请短期过渡。如果不住宿舍，三个月过渡期公司提供1000元/月的房补。凡在各地办事处工作的市场体系或客服体系员工，公司免费提供住宿。4、健康体检：为了保障员工的身体健康，及时发现疾病并予以治疗，公司每年1-2月份会组织全体在职员工进行全身体检，费用全部由公司承担。驻外同事每年还可以再增加一项体检：肝和胃！5、健康诊所：公司设立员工健康诊所，每隔周由相关医院专家（临床、亚健康、心理等各方面）到公司坐诊，员工可以现场进行咨询，专家会根据病情给出治疗建议，帮助员工早日恢复健康。6、保健推拿：每天上午公司都有专业中医推拿技师上门服务，针对员工常见的肩颈、腰部劳损等问题，帮助大家缓解疼痛。7、免费理发：公司设有专门的理发室，每周都有专业理发师提供理发服务，员工只需提前预约即可免费享受。8、健身活动：公司单独设有活动区，配有斯诺克、台球、乒乓球等活动项目，更设有健身房，配备跑步机、健身自行车等多种健身器材，在工作之余，员工可以尽情挥洒汗水，享受运动带来的乐趣。9、减肥送黄金：对于想减肥的同事，每年可以参加公司的减肥送黄金活动；年度减肥超过5公斤，可以奖励1克黄金，每多1公斤，则增加1克黄金。10、联谊活动：公司每季度会组织一次主题联谊会，并且会不定期提供联谊信息，以帮助员工解决交友和婚恋的问题。11、六一儿童节：隔年"六一"儿童节组织亲子活动并为有12周岁以下子女的员工发放价值RMB200元/人的儿童礼品（自选），帮助其健康成长。12、结婚礼金：凡在职员工结婚（以领证时间为标准），公司赠送600元购物卡为贺礼。外地使用购物卡不方便的员工，可以采取自购礼品公司报销的形式。13、生育礼金：员工妻子或员工本人生育孩子的，公司赠送300元购物卡为贺礼。外地使用购物卡不方便的员工，可以采取自购礼品公司报销的形式。14、母亲节：隔年的母亲节，对员工的父母进行慰问，并赠送价值200元/人的礼品。15、中秋节：中秋节以特殊形式对员工及其家人进行慰问。16、家属开放日：公司每年度设立"家属开放日"，旨在使员工家属更好的了解和认识公司，支持员工。17、驻外关怀：公司专门制订了驻外员工关怀计划，定期由公司人力资源部与驻外员工进行沟通，并亲自到员工家看望和慰问家属，为驻外员工提供工作和生活方面的帮助。超酷炫工作1、班车接送：坐公司的车，让别人挤公交去吧！2、员工俱乐部：为了丰富员工生活，公司成立了户外俱乐部、足球、篮球、羽毛球、乒乓球、台球、摄影、自行车、英语以及唱歌比赛等在内的各种活动。总有一项是你喜欢的！3、豪华旅游：公司会在每年五、六月份组织部门旅游，同行的家属（不止是亲属，确定关系的男女朋友也可以哦~）可以按照实际产生费用的一半给予补贴；驻外同事每年还有机会去海外游。比如 加勒比海豪华游轮游、巴厘岛、马尔代夫、非洲、欧洲……4、部门活动经费：以部门为单位，员工可享受每人每月100元活动经费用于集体活动。家属一同参与活动的，也可享受每月100元的活动经费。5、深信服年会：每年年底将举办 "深信服年会"，这是对员工一年工作成绩的表彰大会，也是具有深信服特色的文化气氛的最佳表现时机。6、带薪事假和病假：每个月有半天带薪事假，5个工作日以内病假都不扣工资。7、婚假：在职员工，凭结婚证可享受七个工作日的婚假及600元的贺礼。达到法定晚婚年龄的可以享有13天（自然日）婚假。8、陪产假和产假：在职女性员工按照国家规定享受产假（不少于90个自然日），男性员工享受七个工作日的陪产假。9、节日长假：春节、清明、五一、端午、中秋、国庆、元旦均按国家政策要求放假。春节假期长于国家规定的7 天，一般为11-12天。10、年假：工作满一年以上，可享受5-15天带薪年假；11、亲子假：凡已生育孩子的员工，每月享受额外半天带薪的"亲子假"，用于带孩子看医生或者开家长会等和孩子相关的事情。亲子假亦可选择：每年享受三个工作日亲子假(必须一次性连续使用），仅针对员工与宝宝异地居住生活的情况，并且公司报销从工作地点到宝宝所在地的来回交通费（机票或火车票费用）。"12、探亲假及补助：为了帮助驻外已婚员工缓解夫妻长期两地分居的相关问题，特增设：配偶在异地的已婚员工，其配偶每年可以享受往返员工所在办事处探亲的往返交通费（最高按飞机经济舱）补助一次。全方位保障1、安居工程：还在为买房发愁吗？深信服为员工推出安居工程福利，公司每年拿出1200多万，给符合条件和有需求的员工提供免息购房贷款，帮助解决买房问题。2、五险一金：以员工基本工资为基数为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金），其中医疗保险均按综合医疗险购买不受户籍限制可以在全市任意一家社康或者社保医院看病。3、商业意外保险：为减轻员工因意外伤害医疗所产生的经济负担，公司为全体员工投了"人身意外伤害险"；为了让频繁出差的员工在境内外出差期间的人身及财产安全得到保障，公司为其投了"指定交通工具乘客意外伤害保险"；针对国际市场部的同事，同时购买了"国际救援险"。4、重大疾病保障：员工在职期间如患重大疾病，先由员工使用社保支付治疗费用，社保不能支付的部分（包含社保透支后的治疗费用），由公司补助资金进行治疗，补助金额最高20万元。如补助金额仍不足以支付治理费用，员工可向公司再申请最高20万元的无息借款。且员工患重大疾病治疗期间，工资足额领取，并享有与所有员工相同的一切福利待遇。5、员工身残保障：员工在职期间如因病或意外造成残疾，无法返回原岗位正常工作时，若鉴定为非工伤，公司参照上述"重大疾病保障"予以提供治疗及康复补助，最高补助20万。公司将根据员工伤残情况，给员工安排力所能及的工作，无论安排的工作岗位有何变化、工资待遇不变。若鉴定为工伤，除上述保障外、还可以按照国家法定规定的工伤鉴定赔付标准给予赔付。6、员工身故保障：员工在职期间如意外身故，则自员工身故日起，、公司每月给予员工父母、子女发放生活补贴（父母发放至终老，子女发放至20周岁或大学本科毕业）；若员工配偶(已领结婚证)没有工作，无固定收入，则公司给予其配偶安排工作，公司如无法安排其配偶满意的工作、则每月给予其配偶发放生活补助、直至其找到正式工作；员工子女幼儿园、高中、大学期间的学费由公司全额承担。7、直系亲属重大疾病保障：直系亲属患重大疾病，员工可向公司申请最高20万元的免息借款。且直系亲属重大疾病需要照顾，员工因此请假不扣工资。8、自然灾害保障：员工家庭因自然灾害（比如地震或洪涝灾害等等）造成严重损失时，可由公司资助员工重建家园，视具体视受灾情况员工最高可以获得20万资助资金。爽翻天奖励1、年终奖：年底，根据员工个人和公司整体的年度绩效来进行奖金发放，市场人员根据业绩情况有季度奖。2、年度技术贡献大奖：在深信服，创新至上，因此，年底对创新突出者做重要表彰。评出一等奖5名、二等奖8-10名、三等奖16-20名，奖励如下：一等奖：奖励12个月工资。二等奖："海外18000元双人旅游经费及3天旅游假"或"奖励16000元现金"。三等奖：MACBOOK AIR1台。3、月度技术贡献奖：每月评选，创新突出者获价值1000元的金币1枚。4、季度优秀员工奖：每季度根据绩效评选，奖励价值1000元的金币1枚或同等价值的购物卡1张。5、其它优厚奖励：年底，评选出更多其它奖励，如：创新奖、专利奖、成本控制奖、质量保障奖、优秀导师奖、最佳服务奖、进步最快奖、杰出团队奖、优秀 新人奖、 优秀研发人员奖、优秀市场人员等。四、简历投递方式和截止日期1、PC端投递简历：点击进入深信服2015校园招聘官方网站 www.sangfor.com/hr ，选择和投递简历，为了方便同学应聘，深信服的招聘系统有从51job、智联招聘等招聘网站直接导入简历的功能，系统进行自动解析。2、移动端微信投递简历：微信查找并关注深信服校园招聘服务号：深信服招聘HR，点击进入深信服招聘微官网查看职位和投递简历。简历投递时间截止到宣讲会当天！备注：请从以上渠道中的其中1种渠道投递简历，不管您是何种渠道投递，请都尽量将简历填写到最完整，以最大限度的展示您的实力，这样离加入“中国卓越雇主”--深信服科技会更近一步。 ------------------------------------------------------------------------------【14-9-17】 58同城校招宣讲会58同城（www.58.com）将在2014年10月13日19：00在南京大学鼓楼校区逸夫馆报告厅进行宣讲会，请您帮我们在院系里宣传一下，谢谢   1-01.png【招聘需求】 l  产品类（产品设计师、产品市场专员、产品运营专员） 要求：专业不限，本科及以上，了解互联网行业发展趋势，有较强的逻辑分析能力和市场洞察力,乐于发现和思考问题,善于对挑战性问题提出合理见解。 l  技术类（开发工程师、系统工程师、测试工程师、安全工程师、JS开发工程师） 要求：计算机相关专业，本科及以上，对互联网技术充满激情，有很好的团队精神和学习能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题，强烈的上进心和求知欲。 l  数据分析类（数据分析师、行业分析师） 要求：统计、市场研究、应用数学、计算机和数据挖掘等专业，本科及以上，熟练使用office，sql等工具，有数据模型设计、熟练使用SPSS等统计分析软件者优先。 l  设计类（交互设计师） 要求：设计相关专业，本科及以上，热爱设计，设计产品的人机交互界面结构、用户操作流程等，完成界面的信息架构、流程设计和原型设计，提高产品的易用性。 l  管培生（营销管培生、HR管培生、财务管培生） 要求：管理财经类专业，本科及以上，具有专业的知识技能，良好的沟通协调能力和团队协作能力，具有学生干部经历或社团经验者优先。 以上，营销管培生工作地点全国，其它职位均在北京。详细信息请点击 <http://campus.58.com.cn> http://campus.58.com.cn 5.png【招聘流程】 简历投递→参加宣讲会→参加笔试→参加面试→签约录取 2 应聘方式一：登陆校园招聘网站投递简历 <http://campus.58.com.cn> http://campus.58.com.cn；(推荐) 2  应聘方式二：宣讲会现场投递简历；   8-01.png【薪资福利】   2  极具竞争力的薪酬，完善的绩效激励；五险一金加商业险，完备的福利体系； 2  弹性工作便捷班车，温馨的办公环境；生日礼物节日福利，贴心的员工关怀； 2  咖啡点心和下午茶，周到的关怀服务；象棋台球和呼啦椅，多样的运动项目； 2  导师指导政委协助，帮助你快速成长；兴趣社团文娱活动，丰富你业余生活。   6-01.png【职业发展】     2  在58，你会有广阔的职业发展空间，公司每年都将通过职级评审方式，对员工进行能力的评估，以帮助员工明确发展目标与方向； 2  在58，你会有快速的成长进步平台，公司会采取内外部的综合培训模式，为员工提供多方位的培训，以提升员工综合职业能力。 2  在58，我们也会尊重个人发展意愿，公司会采用定期不定期工作轮岗的方式，为员工职业生涯发展提供辅导与多途径的方式。   更多详情，请点击→校园招聘官网： <http://campus.58.com.cn；> http://campus.58.com.cn； 招聘微博：http://weibo.com/u/2086696625?topnav=1 <http://weibo.com/u/2086696625?topnav=1&wvr=5&topsug=1> &wvr=5&topsug=1------------------------------------------------------------------------------【14-9-16】 兴业银行股份有限公司信用卡中心校园宣讲会（信息科技专场）公司概况兴业银行成立于1988年8月，是首批股份制商业银行之一，总行设在福建省福州市，2007年2月在上海证券交易所挂牌上市，注册资本190.52亿元。2013年兴业银行市场地位和品牌形象稳步提升，成功跻身全球银行50强、世界企业500强和全球上市企业200强行列。兴业银行信用卡中心于2004年7月在上海成立，为兴业银行总行直属部门，是国内第五家持牌的信用卡中心，现已跻身国内信用卡发卡大行的行列。现因业务发展需要，我们诚挚地欢迎有志于金融创新、勇于接受挑战、德才兼备的各类人才加入我们的行列，为铸造百年兴业而共同奋斗，为推动中国信用卡市场的发展而努力。 校园宣讲会安排（信息科技专场）时间：2014年9月22日晚上18：30地点：南京大学（仙林校区）计算机科学技术楼229室   招聘岗位 科技岗，若干培养方向：在信用卡中心从事软件开发，网络管理，数据分析。职位要求：全日制大学硕士研究生（含）以上学历2015年应届毕业生，计算机、软件、通讯、自动化相关专业。理解计算机数据结构和算法设计、操作系统、软件工程、数据库，精通C/C++、Java中至少一门编程语言；基本掌握Windows、Unix、Linux等主流操作系统原理，熟练运用系统层支持应用。 工作地点：上海市浦东新区 应聘方式（一）参加南京大学(仙林校区)校园宣讲会；（二）递交应聘材料，含个人简历、身份证复印件及各类证书复印件等；（三）参加宣讲会后现场笔试、面试；（四）通过笔试、面试及资格审核者，提交就业协议书。------------------------------------------------------------------------------【14-9-15】中国电子科技集团公司电子科学研究院2015年校园招聘简章一、电子科学研究院简介电子科学研究院（以下简称“电科院”）坐落在北京风景秀丽的西山脚下，是中国电子科技集团公司的总体研究院，为从事军工电子信息技术发展战略研究、大型信息系统设计研发/集成生产的国家级科研实体单位。建院30年来，在党中央、国务院、中央军委的大力支持和亲切关怀下，电科院人牢记“强军”使命，建成了国内最先进的综合电子信息系统研发中心和平台任务电子系统研发环境，先后承担了一系列国家级重点工程任务，在信息技术发展战略研究、综合电子信息系统和机载平台电子系统研制等领域取得了丰硕成果。先后获得国家科技进步特等奖、国防科技进步特等奖及省部级科技进步奖共40余项，申请国家和国防专利百余项，为国防信息化建设做出了突出贡献，是国内军工电子行业知名的信息系统总体研究院。电科院现有在职职工千余人，中国工程院院士3人：其中包括我国“预警机之父”、2012年国家最高科学技术奖获得者王小谟院士，我国“综合电子信息系统的开拓者和奠基人”童志鹏院士，我国“数字阵雷达有重要影响的技术带头人”、中共第十八届中央候补委员吴曼青院士。国家和省部级中青年专家60余名，拥有12个学科的博士和硕士学位授予权，博士和硕士导师近40名，与国内多家单位建立了高层次人才培养战略合作关系。电子科学研究院汇聚了中国电子科技行业一流的人才队伍，科研力量雄厚，为每位新职工提供了一个与我国电子科技领域大师学习、交流、共事的良机。当前是国家和军队发展的重要战略机遇期，电科院将继续秉承“非凡事业打造卓越人才，卓越人才成就非凡事业”的发展理念，以一流的事业、一流的业绩、一流的环境和一流的待遇，与员工共成长，与事业同发展，为您提供施展才华、实现梦想的舞台，与您一道为实现国内一流的电子信息系统总体研究院目标而并肩奋斗。投身国防科技事业，成就瑰丽人生！全体电科院人真诚期待着您的加盟！二、电子科学研究院2015年应届博士岗位需求（事业编制，解决北京户口）岗位序号 岗位名称 学历要求 专业要求 岗位需求人数DKY_1 高级标准化工程师 博士研究生 标准化、电子相关专业 1DKY_2 系统方案工程师 博士研究生 雷达、通信、信息对抗等电子类相关专业，或国际贸易、金融等经济类相关专业 2DKY_3 通信设计师 博士研究生 通信专业、信号处理等相关专业 4DKY_4 系统总体设计师 博士研究生 雷达、通信、信号处理、计算机等相关专业 15DKY_5 信息系统数据分析工程师 博士研究生 电子信息、信号与信息处理（SAR雷达方向）、计算机、数据处理、数学及相关专业 4DKY_6 系统需求分析师 博士研究生 应用数学、运筹学、信息科学、系统科学 3DKY_7 传感器系统总体设计师 博士研究生 水声相关专业 1DKY_8 射频综合设计师 博士研究生 电磁场与微波专业 1DKY_9 体系结构设计师－理论方法研究 博士研究生 系统工程、电子工程、通信工程、计算机科学与工程、软件工程、应用数学、军事学等相关专业 6DKY_10 体系结构设计师－应用研究 博士研究生 系统工程、电子工程、通信工程、计算机科学与工程、软件工程、应用数学、军事学等相关专业 6DKY_11 联合指挥控制设计师 博士研究生 计算机科学与工程、应用数学、自动化控制、军事学相关专业 2DKY_12 测评系统架构设计师 博士研究生 计算机或系统工程 3DKY_13 建模仿真设计师 博士研究生 通信工程、软件工程、计算机及相关专业 6DKY_14 结构及工艺设计师 博士研究生 飞行器设计、机械设计及相关专业 3DKY_15 系统集成测试工程师 博士研究生 电气工程（强电）、计算机、电子信息工程、通信与信息系统 3DKY_16 软件开发工程师 博士研究生 计算机科学与技术、软件工程、信息与通信工程、电子科学与技术 16DKY_17 系统论证工程师 博士研究生 计算机科学与技术、通信工程、电子科学与技术、网络信息安全 5DKY_18 电子信息系统设计工程师 博士研究生 系统工程、电子信息、电子科学与技术、电子工程、计算机应用数据挖掘、视频图像处理、人工智能相关专业 5DKY_19 信息安全系统设计与研发工程师 博士研究生 信息安全相关专业 3DKY_20 硬件设计与开发工程师 博士研究生 计算机科学与技术、信息与通信工程、电子科学与技术 2DKY_21 电子信息系统和技术发展战略研究员 博士研究生 电子科学与技术、电子工程、计算机科学、软件工程、微系统、光电子类专业 2DKY_22 企业发展战略与规划研究员 博士研究生 管理科学、产业经济、金融、投资运营管理、国际化经营类专业 4DKY_23 战略情报研究员 博士研究生 科技情报、外语、通信、电子工程、电子科学与技术、微电子等电子信息技术相关专业 2DKY_24 人力资源管理研究员 博士研究生 人力资源管理、公共管理、企业管理等相关专业 1   博士招聘人数合计 100  三、电子科学研究院2015年应届硕士岗位需求（企业编制，不解决北京户口）岗位序号 岗位名称 学历要求 专业要求 岗位需求人数DKYQ_1 文字/综合秘书 硕士研究生及以上 中文、新闻、文秘、管理等相关专业 2DKYQ_2 基建/安全管理员 硕士研究生及以上 建筑工程、安全相关专业 2DKYQ_3 会计 硕士研究生及以上 财务会计类 3DKYQ_4 党群干事 硕士研究生 新闻、汉语言文学、马列、思想政治等相关专业 2DKYQ_5 新媒体记者 硕士研究生 新闻学或传播学相关专业 1DKYQ_6 计划与财务管理员 硕士研究生 经济类、管理类专业 1DKYQ_7 质量管理/计量工程师 硕士研究生 计算机、软件/质量与可靠性/计量、检验相关专业 4DKYQ_8 档案信息管理员 硕士研究生 计算机、档案管理专业 2DKYQ_9 信息安全分析师 硕士研究生 信息安全相关专业 6DKYQ_10 通信网络系统设计师 硕士研究生 通信相关专业 6DKYQ_11 平面设计及多媒体后期制作工程师 硕士研究生 多媒体制作相关专业 1DKYQ_12 批产及售后服务工程师 硕士研究生及以上 电子、通信、信息与自动化等相关专业 4DKYQ_13 市场营销专员 硕士研究生 电子信息工程（优先）、国际贸易、工商管理、英语 1   博士招聘人数合计 35   （注：若上述岗位录取人员为博士学位获得者，户口和编制类型可参考事业编制。）&#8195;四、电科院校园宣讲日程安排表城市 院校 宣讲日期 宣讲地点 地点哈尔滨 哈尔滨工业大学 9月15日 活动中心320会议室 18:30合肥 中国科学技术大学 9月16日 西校区第三教学楼A座110教室 19:00南京 南京大学 9月15日 仙林校区电子楼223教室 18:30 东南大学 9月16日 大学生活动中心322报告厅 19:00   请关注电科院校园宣讲场地安排的同学登陆上述高校就业信息网及校园BBS查看宣讲场地信息。五、联系方式   简历接收邮箱：xiaozhao_dky@126.com   网址：http://www.caeit.cn联系人：宋老师、陈老师   联系电话：010-68893559、68893500   通信地址：北京市石景山区八大处高科技园区双园路11号   邮政编码：100041------------------------------------------------------------------------------【14-9-15】格灵深瞳我们是过去一年中国成长最快的科技创业公司我们是“哪上班”评选的“十家最酷的IT创业公司”我们是世界首富比尔盖茨先生今年六月中国访问的第一站我们即使刻意非常低调，还是上过央视新闻联播、英国BBC新闻格灵深瞳是一家专注于计算机视觉以及人工智能的科技公司。我们致力于让计算机像人一样主动获取视觉信息并进行精确的实时分析，释放人工智能最大的潜能为人服务。2014年4月格灵深瞳首款产品“深瞳智能无人监控系统”工程样机开发完成，并已得到国有四大银行中三家大行的青睐。2014年6月格灵深瞳获得了红杉资本数千万美元A轮投资，成为国内最炙手可热的科技创业公司。格灵深瞳创立于2013年初，联合创始人、CEO何搏飞毕业于斯坦福大学商学院，曾先后成功创建了两家美国公司中国区的团队和业务，29岁就担任了美国上市公司中国区总经理。联合创始人、CTO赵勇博士毕业于布朗大学计算机工程系。赵勇博士是前Google研究院高级研究员，Google Glass团队核心成员之一。我们的团队成员中既有超级学霸（来自Princeton、Stanford、Harvard、Dartmouth 、Brown、MIT、清华、北大、浙大、中科院、复旦），也有本科学越南语的技术大拿、某顶级黑客（ID报出来得吓死不少人）。工程师团队星光闪耀，什么过去Google、Nvidia、百度阿里腾讯的大拿自不在话下，15位工程师中做过CTO的就有5个。• 自由、平等、开放、有趣、尊重个人特色的公司文化• 顶配的iMac、MacBook Pro、MacBook Air、双屏工作站• Honeywell室内净化系统，提供PM2.5常年低于50的清新空气• 原白家大宅门的顶级大厨为你提供免费一日三餐、甜点、饮料• 地处北京颐和园旁古香古色的中式园林内，世外桃源般的办公环境• 一群可爱的牛人小伙伴，陪你撸串、foosball、滑板、攀岩、Solowheel• 每周一次的DeepGlint Class，零距离接触世界级大神，享受常青藤院校学生才有的待遇到了大家最关心的部分了，我们此次校园招聘的对象包括如下四个职位方向：1.最前沿、最极客的计算机视觉工程师；2.最专注、最高效、最靠谱的软件工程师和硬件工程师；3.有创新精神、灵活敏锐、能说能写、有超强执行力的商务开发人员，有丰富的社团活动经验者优先；4.细心负责、高情商的萌妹子行政专员，热情干练、清新可人的HR助理，要求熟练使用office办公软件。更详细的职位描述请点击http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA5Njc1NjMzMw==&mid=200476258&idx=1&sn=c6c02e8e5829c9d40978ddf21e3a4124&scene=1&key=c56fbf37a2c54311cb2ec28cd6500f3b3ab98953dd8db2bb4baf1e323eded8aa8f2e11538c0e54cf23141f820c02ecd3&ascene=1&uin=MTY0ODgzNDIwMQ%3D%3D&pass_ticket=dnbat9CxW0KYr%2F2uoZLpGZ0PvX2EwUWaU7xahSWoOMuLepskTxcN3%2BKeA7%2BIQDB8如果你不知道自己想去哪，你就不会到达目的地。欢迎所有对自己的未来有规划、对自己的人生有热情的同学们加入我们。如果有一个地方可以使梦想的实现更加简单，那一定就是格灵深瞳。数千万美元融资 完美组合的团队 同一个梦想 欢迎加入格灵深瞳！简历请发送至 campus@deepglint.com公司主页： www.deepglint.com新浪微博：格灵深瞳微信公众平台：shentongzhineng------------------------------------------------------------------------------【14-9-12】携程旅行网技术中心2015校园招聘宣讲时间：9月18日-下午14：00宣讲会地点：仙林校区-十食堂三楼就业中心303宣讲会现场进行笔试，请准备好纸、笔。携程旅行网创立于1999年，总部设在中国上海。作为全球市值前三的在线旅行服务公司，国内市值最大的旅游旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过1.41亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务。目前占有中国在线旅行服务市场约 50％的市场份额，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。携程技术中心作为携程旅行网最核心的竞争力之所在，由超过2200位来自海内外的精英工程师组成。我们为公司业务的运作和开拓提供全面的技术支持，力求以应用技术创新为产品和服务创造价值；我们深入了解用户需求，力求以高速稳定的系统、丰富全面的产品、轻简便捷的功能、流畅贴心的体验，成为移动终端和桌面用户首选的旅游电子商务企业；我们已建立一支人员充足、技能全面、水平突出的团队，力求打造成为世界最强OTA技术团队；我们正面向海内外征求1000+技术牛人，力求为所有旅行者建造一个高并发、高性能、高扩展性的大型互联网网站。携程技术中心2015校园招聘更多详情，请登录：http://techshow.ctrip.com/campus让我们一起努力，实现亿万人的旅行梦想，携手成就精彩人生旅程！招聘职位如下：软件工程师 数据库工程师软件工程师(移动端) 大数据平台/Cloud SA工程师测试工程师 网络工程师助理产品经理 通信工程师商业智能中心 运维软件开发工程师数据工程师 NOC支持工程师数据分析师（商业智能） Linux系统工程师助理数据产品经理 系统工程师助理系统工程师 网络安全工程师 前端工程师 安全研究员用户体验研究员 助理风控产品经理交互设计师 风险分析师视觉设计师 风险规则分析师网站应用工程师 数据分析师 （信息安全）------------------------------------------------------------------------------【14-9-12】百度质量部招聘职位是北京的（上海和深圳也有部分职位，但是人数很少）北京-开发测试工程师工作地点: 北京市 招聘人数:175 职位性质:技术工作职责：-参与百度全系列互联网产品，和内部信息系统的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升百度产品的技术可靠性 和 用户体验-参与构建百度研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具和敏捷研发工具的研发，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率-参与互联网产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括提升单元测试效率，开发线上监控系统，性能测试和监督工具来精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值-根据业务需要参与用户产品的创新和开发-可能涉及的业务领域包括：互联网海量数据挖掘与检索；超大规模分布式存储与检索系统；文本与语义分析；广告投放引擎，匹配和检索；竞争机制；SNS系统；大数据引擎；机器学习；智能硬件；云平台；云安全；移动搜索；LBS产品/团购；互联网金融；其他移动互联网产品；内部信息系统等职位要求：-计算机相关专业，本科及以上学历-能熟练地应用以下一门或几门技术进行软件开发：(1)C/C++/Java; Linux/Unix Shell编程(2)Perl/Python/PHP; 网络技术及相应的开发(3)JavaScript/Html/Ajax；MySql/Oracle及相关数据库技术-热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情-快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力-有责任心，敢于担当，工作积极主动-具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作-在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣------------------------------------------------------------------------------【14-9-12】爱奇艺2015校园招聘我来,我看见,我征服!聚天下之英才，创奇艺之“视”界！在爱奇艺，“乐活”的同事们都有着“年轻”的心，耕耘在这个“创新”的平台上，边“享受”着舒适的工作环境，边为同一个“目标”拼搏着。这样的“视”界你心动了吗？那就加入我们吧!在这里，你能够寻找到追逐梦想的天地；在这里，你能够寻找到施展才华的平台；在这里，你能够收获到成长与成功的精彩！-----------------------------------------------------------------------------招聘职位（面向2015届毕业生）:互联网软件研发工程师、基础平台研发工程师、数据算法工程师、移动软件研发工程师、产品经理、设计师、内容类职位、主持人、营销类职位工作地点：北京/上海/广州简历投递网申路径：http://campus.iqiyi.com简历投递截止日期：2014年10月15日晚24:00（请大家在简历接收截止日期前投递简历）特别说明：1、随时关注爱奇艺官方微信（爱奇艺伯乐）、官方微博（http://weibo.com/qiyizhaopin），参与校招活动，即有机会赢得提前面试机会，还有精美礼品相送！2、关注微信”爱奇艺伯乐”，并通过微信填写简历,邀请好友评价，增加简历通过机会!-----------------------------------------------------------------------------宣讲会日程安排敬请期待宣讲城市：北京、上海、大连、武汉、合肥、南京、广州、杭州宣讲学校：大连理工大学、北京邮电大学、北京大学、中国传媒大学、清华大学、北京电影学院、华中科技大学、中国科学技术大学、南京大学、暨南大学、复旦大学、上海交通大学、浙江大学宣讲会报名链接：http://campus.iqiyi.com/html/campustalk.html欢迎同学们通过校招官网、校就业网、BBS、微信爱奇艺伯乐、招聘微博随时关注我们发布的详细行程信息！-----------------------------------------------------------------------------笔试面试本次校招将设两场笔试：第一场：9月下旬；第二场：10月中旬笔试城市：北京、上海、武汉、合肥、大连、广州、南京、杭州、西安、哈尔滨面试将在笔试后1-2周内进行。请大家注意电话，邮件通知；具体时间地址，请大家随时关注校招官方微信“爱奇艺伯乐”更新。Offer发放：10月-11月期间陆续发放-----------------------------------------------------------------------------附：爱奇艺公司简介爱奇艺，中国网络视频行业领导品牌。　　自2010年4月22日正式上线以来，爱奇艺秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，爱奇艺构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。　　作为最早布局“云+端”模式的视频网站，爱奇艺在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式（“Search”-“Watch”-“Share”）为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，爱奇艺将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。------------------------------------------------------------------------------【14-9-11】梅特勒-托利多集团2015年校园招聘简章公司简介梅特勒-托利多集团(Mettler-Toledo Group)，总部位于瑞士苏黎士，是全球领先的衡器和精密仪器制造商。其产品涵盖了工业衡器、商业衡器、称重系统、天平和实验室分析仪器等领域。在近百年的发展历程中，梅特勒－托利多始终致力于新产品的开发和应用。在中国，自1987年，梅特勒-托利多集团先后在江苏常州、上海、四川成都成立了七家独资公司，在全国主要大中型城市均设立了销售办事处，现在梅特勒-托利多（中国）已成为集团最重要的销售市场、研发和制造基地。根据公司业务发展需求，现计划招聘2015年各高校优秀学子，梅特勒-托利多（中国）现诚邀您的加入，我们将提供为您有竞争力的薪酬福利、完善的培训体系和广阔的发展空间。招聘岗位职能 职位 人数 学历 专业 工作地点研发类 机械工程师 5 硕士/博士 机械相关专业 江苏常州市 电气工程师 3 硕士 电气电子等相关专业 江苏常州市 软件工程师 5 硕士 计算机科学与技术 江苏常州市 硬件工程师 2 硕士 硬件设计相关专业 江苏常州市 软件测试工程师 2 本科及以上 通信、自动化等相关专业 上海市 电子设计工程师 2 本科及以上 电子类相关专业 上海市运营类 制造工程师 6 硕士 IE/机电一体化 江苏常州市 计划员 5 硕士 理工科专业 江苏常州市 采购工程师 5 硕士 机械、电子等相关专业 江苏常州市 安全工程师 2 硕士 安全环境相关专业 江苏常州市 采购员 2 本科及以上 理工科专业 江苏常州市 制造工程师 2 本科及以上 机械相关专业 上海市产品市场类 产品市场专员 2 本科及以上 机械、电气等相关专业 江苏常州市 技术支持工程师 2 硕士 机械、电气等相关专业 江苏常州市 服务市场工程师 2 本科及以上 机械、电气等相关专业 江苏常州市 技术支持工程师 3 硕士 化学、制药、高分子等相关专业 上海市 服务市场工程师 2 本科及以上 机械、电气等相关专业 上海市 市场专员 2 本科及以上 化学、制药等相关专业 四川成都市 技术支持工程师 1 硕士 化学、制药等相关专业 北京市招聘对象：2015年应届毕业生工作地点：江苏常州市、上海市、四川成都市、北京市应聘方式：校园宣讲现场投递简历or网络投递投递邮箱：campus.cn@mt.com (简历名称为学校+姓名+岗位+工作地点)2015年校园招聘流程：现场投递/网络投递 - 筛选简历–区域面试–公司参观复试-录用梅特勒-托利多集团主页:http://cn.mt.com/cn/zh/home.html?sem=37151207------------------------------------------------------------------------------【14-9-11】DB Schenker(SSC NanJing)招聘简章  - 2014 SSC实习生DB Schenker: Logistics Powerhouse作为德国铁路集团的全资子公司——全球国际货运，是一家拥有135年的历史的全球领先一体化国际物流与运输服务公司。全球国际货运于70年代末进军中国市场，成为首批在中国开设办事处的主要国际货运代理供应商，并于1981年在广州成立了办事处。迄今为止，已在中国45个主要大中型城市开办超过60家分公司及办事处，员工逾4000名，建立起一个跨越全中国的完善的综合物流服务网络，为客户提供陆路运输、空/海运以及合同物流/供应链管理等一站式综合解决方案DB Schenker is for many companies a strong partner: 我们在全球范围内已经取得了骄人成绩： &#61550; No. 1 in European land transportation  &#61550; 欧洲陆运输排名第一&#61550; No. 1 in European rail freight transport &#61550; 欧洲铁路货运排名第一&#61550; No. 2 in worldwide air freight  &#61550; 全球空运排名第二&#61550; No. 3 in worldwide ocean freight   &#61550; 全球海运排名第三&#61550; No. 5 in global contract logistics &#61550; 全球契约物流排名第五 Who are we looking for? 我们寻找的人才？&#61550; Outstanding graduates with basic skills on communication, presentation, computer, English (CET-6 above), etc.优秀的应届大学本科毕业生，拥有良好的基本素质，包括沟通，表达，电脑，英语（6级以上）等基本技能&#61550; Honest, responsible, Diligent and Positive Attitude        诚信正直，吃苦耐劳，态度积极&#61550; Down-to-earth and detail oriented   愿意从基层做起，脚踏实地，关注细节&#61550; Demonstrated customer oriented     具有服务意识的&#61550; High level of initiative and problem solving skills      有高度的积极主动性以及解决问题的能力&#61550; Ability to work effectively in a team       富有团队精神&#61550; Good communication skill, logical thinking and better understanding良好的沟通力,逻辑思考力以及理解力What positions are we looking for? 我们为您提供哪些岗位？Starting Focus初始岗位 EDI Development1st & 2nd Level IT Support(ITIL)电子数据交换平台开发工程师1级或2级技术支持(ITIL) 工作城市 Xuanwu District, Nanjing南京市玄武区 工作地点 XuZhuang Software Park, Nanjing南京徐庄软件园 可能的未来发展方向EDI Development Expertise2nd Level Support Engineer Expertise(Logistics Applications)电子数据交换平台开发专家2级技术支持开发专家(物流软件方向)CV Mailbox 谨请简历投放邮箱: cherry-wc.wu@dbschenker.com------------------------------------------------------------------------------【14-9-10】CVTE集团校园招聘宣讲会 9月12日19：00 南京大学鼓楼校区科技馆一楼报告厅详细内容（招聘岗位，薪资福利等）见 http://campus.cvte.cn/------------------------------------------------------------------------------【14-9-9】Works Applications 2015年招募简章招聘职位：软件研发工程师招聘人数：200人工作地点：上海、东京、新加坡招聘要求：1. 具有C++或者Java编程能力的应届本科，硕士，博士毕业生；2. 具备良好的逻辑分析能力，良好的独立解决问题的能力；3. 具有创新精神，工作积极主动，具备良好的团队合作精神。专    业：不限语言要求：工作语言为英语，对日语无要求薪资待遇：年薪35～40万元人民币（约合600～650万日元，含五险一金）          公司协助解决上海户口宣讲会计划：宣讲会时间：2014年9月20日 15：00----17:00宣讲会地点：南京大学鼓楼校区科技馆一楼报告厅招聘流程：    在宣讲会（含笔试）上对招募流程、福利待遇和工作内容进行详细说明，欢迎同学们积极参加。应聘方式：发送个人简历至  hr@works-ap.com 邮件要求：邮件标题请注明“姓名-学校-专业-学历-手机号”公司简介株式会社ワークスアプリケーションズ（Works Applications）于1996年在日本东京成立，2009年至2014年6年间，连续占据美国《财富》杂志评选——日本最佳雇主“2012 JAPAN BEST COMPANIES TO WORK FOR”排行榜前4名。Works Applications是一家专注于研发ERP产品的企业，在日本HR软件领域（面向日本大型企业）的市场占有率为59.4%，位列第一。公司成立5年在日本JASDAQ（日本创业板）市场上市，连续12年保持20%以上的业务增长率。Works Applications也是一家专注于创新的高科技公司，我们不断对新技术进行深入挖掘，并以此作为我们研发新产品，为客户提供创造性解决方案的源动力。公司日本总部和研发中心位于东京市中心的六本木，现有员工2800余人。公司官网：http://www.worksap.co.jp海外人才：http://career.worksap.com/人才理念Works Applications一直深信，一流的研发人才提供一流的解决方案。我们希望为全世界优秀的研发工程师提供一个交流的平台和合作的机会，为此，过去四年，我们在美国，日本，中国大陆，中国香港，印度和新加坡针对应届毕业生开展人才招募，并为所有的入职员工提供平等的福利、平等的工作机会以及平等的薪酬待遇。人才就是我们的未来。------------------------------------------------------------------------------【14-9-8】苏宁云商1200工程十三期〖软件类〗管理培训生招聘简章（苏宁云商：9.19宣讲   18:30  科技馆报告厅）（IT总部职位：请9.17  18:00前网申, 以免错过后期笔试）一、企业简介（一）集团介绍苏宁创立于1990年，始终致力于商业零售经营，建立了覆盖海内外600多个城市的实体连锁与电子商务开放平台，品牌价值1052.35亿元，年销售规模2700亿元人民币，拥有员工18万人，是中国最大的商业企业，位列中国民营企业前三强。在2014年《财富》中文网发布了中国500强排行榜中，苏宁在竞争激烈的互联网企业中居榜首位置。（二）苏宁IT介绍苏宁拥有5000多名专业IT研发与运维人员，在美国硅谷、中国北京、上海、南京、上海、杭州、西安等地设立研发中心，建立了从前台产品、后台运营、内部管理一体化的信息化体系，实现了商品、供应链、金融支付、物流服务、市场推广等全流程实时、在线管理。二、1200工程简介“1200工程”是苏宁“自主培养人才，大胆任用年轻干部”的人才梯队标志。2003年，由董事长张近东先生亲自领导，面向应届大学毕业生的人才引进培养计划——1200工程正式启动。1200一期在全国范围内引进1200名03届毕业生，“1200工程”因此得名。此后，1200工程项目组正式成立，专门负责1200员工的招聘引进、培训培养、选拔任用。随着苏宁互联网转型变革的深入，苏宁人才战略围绕当前新业务、新模式、新生代，顺势启动1200十三期管培生计划。新的人才战略将在招聘选拔、轮岗实习、培训带教、考核激励与晋升任用等方面进行全方位的升级。加入苏宁，苏宁人真诚欢迎您的到来！ 三、苏宁IT招聘职位序号 岗位名称 专业要求 学历 岗位说明 工作地点1 算法研究员 计算机科学与技术、软件工程数学与应用数学、计算数学、信息与计算科学、统计学等 硕士/博士 玩得了统计、看得懂数学、搞得了建模、写得了代码……come here！ 南京总部2 软件研发工程师 计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学、通信工程等 本科/硕士 前沿高性能web应用实施；多彩的Android、IOS、丰富的嵌入式应用开发；世界级工程师团队……join us！ 南京总部3 云计算研发工程师 计算机科学与技术、软件工程、信息与计算科学等 硕士 成为技术牛人、设计与开发云计算产品核心模块技术、参与搭建国内最大的私有云平台……Are you ready？！ 南京总部四、薪酬福利1、薪资：我们为员工提供业内极具竞争性和吸引力的薪酬，相关细节会在Offer中给予详细说明。【只要你足够优秀，薪资不是问题，距离不是界限】2、奖金：我们会根据员工的年度绩效，提供不同档次的年终奖金，优秀员工奖金更丰厚。3、福利：五险一金、住房补贴、餐补、交通补贴等；节日礼金、活动经费；体检、旅游、节日聚餐经费；五星级酒店级别员工活动中心（电影院、KTV、健身房、瑜伽师、游泳池等）。3、短期激励：我们会根据员工一年来的工作表现和贡献，评选多项个人奖项，在集团年会上对获奖人员进行隆重颁奖仪式，还将给予获奖人员丰厚的物质。对于业绩优秀的苏宁员工，集团每年将给予旅游、出国考察和交流学习的机会。4、长期激励：对于表现特别优异的员工，苏宁将给予汽车、住房、期权等奖励。此外，每年我们都会根据集团业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬。同时集团会定期开展内外部市场调研，以确保员工薪酬在同行业内具备良好的竞争力。五、应聘流程投递简历（在线测评）——> 笔试——>面试（初试、复试、终试）——>签约1、投递简历：您可以登陆campus.51job.com/suning进行在线职位申请；2、在线测评：完成在线职位申请后，您可以进行在线测评；3、校园宣讲会：您可以参与我们在各大高校开展的校园宣讲会，详细了解苏宁集团概况、1200管培生计划及本期招聘职位的具体情况，宣讲会的具体时间地点请参看校园行程；4、笔试：通过简历筛选环节之后，申请IT类岗位的同学（软件研发工程师、算法研究员、云计算研发工程师）将会接到我们的通知，邀请您参加专业知识的笔试；5、面试：通过专业笔试的同学将有3轮面试（初试、复试、终试）；6、签约：祝贺您！在通过层层选拔之后，您最终脱颖而出！现在，我们将与您签订《就业协议书》，而您也正式成为苏宁的一员。六、联系我们咨询电话：025-66996699转882436邮   箱：ygxx1200@cnsuning.com(不接收简历，应聘请 网申：campus.51job.com/suning)------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】中兴通讯校园招聘“蓝剑”精英人才计划中兴100，引领未来中兴通讯，重拳出击！2015校园招聘“蓝剑”精英人才计划正式启航！面向全球高校招募100名精英人才！更高的待遇、更大的空间、更快的发展机会，M-ICT战略领航者，会是你吗？(一) 招募对象在校大学生（毕业时间在2014年9月30日之后），无论院校、专业、学历、性别、是否2015应届毕业生，只要是拥有“杀手锏”的校园精英人才，均可报名。(二) 我们期待的“杀手锏”1、技术研究型人才：与中兴通讯相关的专业领域的顶尖级学霸（成绩或技术顶尖；国家级重大项目或重点实验室核心成员）、赛霸（如ACM、MCM等国际国内权威赛事）、专利达人、学术控（高水平研究成果、论文被ISTP、 EI、 SCI等收录、参加国际学术会议）……从科研成果、竞赛成绩、专利受理、论文发表、个人志向等方面评估。2、业务、管理型人才：具备超凡的策划、组织、协调、领导能力，从学生会、团委、社团等组织评选或高校推荐的校级以上优秀学生干部、杰出青年或其他荣誉称号等方面评估。3、特殊型人才：具备与众不同的特殊品质、特质、技能……只要是正面的、健康的，能给企业带来强大正能量或可能的创新的特殊人才均有机会加入。(三) 将有机会获得1、专属面试流程，“蓝剑”项目评审委员会（公司高管、总裁助理、顶级专家组成）终面；2、特殊起薪，正式入职后无试用期；3、递延奖每年数万元人民币，根据业绩和贡献上不封顶，公司股票期权计划优先参与；4、入职后分配安居房一套，按公司内部同等价格购买，公司提供全部买房及装修贷款；5、公司高管、总裁助理、6级专家（顶级）担任导师2-3年，工作由导师指派并考核，入职3年考核通过后直接进入4级技术、业务岗位或担任部门经理。(四) 招募与培养1、由公司2015届校园招聘项目组完成审核与初试，“蓝剑”项目评审委员会终面，通过后签署合同及“蓝剑”项目承诺书。2、人力资源部牵头公司各部门组建“蓝剑”联合培养工作组，对“蓝剑”成员进行为期2-3年的培养跟进。3、“蓝剑”成员培养过程中（含实习与正式入职），每阶段淘汰5%（退出“蓝剑”项目），UP OR OUT，由你决定。(五) 报名方式1、微信报名：关注“中兴通讯招聘”官方微信，回复“蓝剑”填写报名信息。2、网站报名：登陆中兴通讯招聘门户job.zte.com.cn注册校园招聘简历，选择“加入蓝剑计划”。3、邮件报名：发送简历（须含我的“杀手锏”）至campus@zte.com.cn 报名，邮件标题及简历文件名为“蓝剑计划+姓名+学校+专业+手机号“。4、有奖推荐：推荐人将被推荐人简历（含联系方式）、推荐理由及推荐人个人信息按上述格式发送至邮箱campus@zte.com.cn，推荐信息发挥作用且被推荐人加入“蓝剑”计划后，推荐人将获得最新中兴智能手机一部。(六) 联系/咨询1、官方微博：http://weibo.com/ztecampus （微博：中兴通讯全球校园招聘）2、校园招聘专用邮箱：campus@zte.com.cn------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】中兴通讯2015年校园招聘中兴通讯，是全球领先的综合通信解决方案提供商、中国最大的通信设备上市公司。中兴通讯，为全球160+国家和地区提供产品和服务。中兴通讯，正式启动M-ICT战略，为运营商、企业和消费者实现M-ICT新时代。中兴通讯，正式成立CGO实验室，作为未来创新的孵化器和发动机。如果你是2015届本科及以上学历应届毕业生，加入我们，成为M-ICT新时代的主力军！加入我们，一起更酷，更绿，更开放！加入我们，一起绘世界、绘生活！ 【我们渴求】研发类：□软件开发工程师 □硬件开发工程师 □软件测试工程师 □硬件测试工程师 □算法工程师 □IC开发工程师 □技术研究工程师 □射频工程师 □材料技术工程师 □UI\ID设计工程师 □数据统计分析师 □研发工艺工程师 □结构设计工程师 □热设计工程师 □基带研发工程师 □电源开发工程师营销类：□技术支持经理 □MKT经理 □客户经理 □品牌经理运营支撑类：□人力资源经理 □财务经理 □国际融资经理 □知识产权经理 □法律顾问 □信息安全经理 □合规经理 □通讯技术培训讲师 □文档开发专员供应链类：□计划采购经理 □交付经理 □海外物流经理更多信息请点击：http://job.zte.com.cn/News/zpdt/201408/t20140815_426384.html【如何加入】（1）简历注册：登陆http://job.zte.com.cn 注册“校园招聘”简历，2015届毕业生务必选择毕业年份为“2015”，若选择错误将影响简历审核。（2）参加宣讲会：就近参加中兴通讯2015届校园招聘宣讲会了解更多信息。（3）在线辅助测评：简历通过审核后将收到辅助测评通知，登录个人简历完成测评。（4）笔试：接到笔试通知后，按照通知要求携带相关材料（身份证、学生证、笔）准时参加笔试。（5）面试：接到面试通知后，按照通知要求携带相关材料（中兴通讯校招系统简历、身份证、学生证、成绩单、四/六级证书等）准时参加面试，面试分为专业面试、综合面试和口语测试。（6）签约洽谈：收到签约邀请后，携带相关材料（三方协议、推荐表、学生证、身份证等）参加签约洽谈，在充分沟通的前提下，本着“双向选择”的原则，签订三方协议。 【薪酬福利】中兴通讯的企业文化强调“以人为本、员工第一”，注重员工工作与生活的平衡，公司提供有竞争力的薪酬及薪酬调整体系，各类福利达49项之多，特色福利如下：（1） 吃：公司在各大研究所都有自营食堂并引入知名餐饮公司，味美价廉，品种丰富，员工还享受伙食补贴。（2） 住：对年轻骨干员工推出安居房政策，目前已在深圳、南京等地实施第一期工程，惠及公司年轻骨干员工约6000人， 两地二期工程正在规划建设中，三亚也将推出人才工寓。此外，深圳市政府投资上亿元用于人才的住房补贴，中兴通讯属于深圳市人才安居试点企业，落户深圳且在深圳租房的毕业生依条件可申请享受深圳市住房补贴。（3） 行：公司为员工提供上下班免费班车服务，各地研究所共运营班车510辆，路线138条，通往所在城区主要区域，覆盖面广。（4）保险保障：为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）；并统一为员工提供商业意外保险。员工还可以通过工会平台以优惠的价格为自己和家人购买团体意外伤害保险、团体重大疾病险和员工子女综合保险等。除上述社会保险和商业保险，中兴通讯公益基金会还为困难员工及家庭提供积极救助。（5）落户：加入中兴通讯，可以选择在深圳、南京、西安、重庆、成都、武汉、长沙、三亚、天津落户，如果选择落户上海，加入中兴通讯可加3分，使落户上海更轻松。（6）假期福利：除了为员工提供除法律规定的公休假日及婚假、产假等法定休假外，公司还提供了额外的假期，如常驻海外员工享有额外年休假；怀孕女员工享有额外的产前休养假；男员工享受带薪看护假。（7）弹性工作制：已经在国内各大重点研究所试行弹性工作制，试点单位研发类员工可以根据需要在8:00-9:30之间自由选择上班时间。（8）EAP（员工帮助计划）：中兴通讯关心员工的身心健康，为员工及家庭提供心理援助服务，员工及直系亲属（父母、配偶、子女）均可以免费享受公司提供的EAP服务，包括心理咨询、心理培训和团体心理辅导等。（9）团队凝聚力费用：专门款项用于部门及跨部门沟通。 【职业发展】 中兴通讯重视员工职业发展，为员工提供了广阔的职业发展空间。目前，公司约有100个岗位序列，全球超过2700个岗位，在岗位体系的基础上为员工设计了“3+1”职业发展通道，即技术跑道、管理跑道、业务跑道和项目管理师通道。员工从自身意愿、个人能力出发，可以选择某一通道进行纵向专业发展，成为某一领域专家；也可以通过岗位调整、内部调动或轮岗等方式，横向拓展职业领域。同时，为了加强公司创新氛围，激发公司人才的创新活力，全面提升公司的创新能力和市场竞争力，公司员工可以申报创新项目提案，评审委员会评审通过即为蓝海项目。对蓝海项目创新奖励分为两部分：第一、及时奖励是针对蓝海项目孵化转经营之前的过程奖励，每个项目最高可获得20万元；第二、递延奖励根据其实际为公司创造的毛利进行奖励，奖励额度为当年项目毛利的5%。 南京地区行程安排：简历注册截止日期：9月26日（请您务必及时注册简历，如果您在此时间段前没有注册简历，就无法收到我们此次的笔试通知）宣讲会时间：9月中下旬笔试安排：9月27日-28日面试安排：10月中旬左右【联系/咨询】（1）官方微博：http://weibo.com/ztecampus （微博：中兴通讯全球校园招聘）（2）校园招聘专用邮箱：campus@zte.com.cn------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】2015年度国防科学技术大学文职人员招聘公告公告网址：http://www.nudt.edu.cn/Articleshow.asp?id=6507附件下载：http://www.nudt.edu.cn/attachment/fj2014938383861579.zip为广泛吸纳社会优秀人才为军队建设服务，学校面向社会公开招聘2015年度教学科研系列岗位文职人员，现就有关事项公告如下：　　一、招聘对象　　军队文职人员的招聘对象为普通高等学校毕业生或者档案存放在人才中介服务机构的社会流动人才。其中，普通高等学校毕业生包括应届毕业生和非应届毕业生。应届毕业生是指2015年毕业且在当年6月30日前取得相应毕业证和学位证的毕业生。非应届毕业生是指在两年择业期内且未与用人单位建立劳动人事关系的毕业生。　　二、招聘条件　　（一）政治条件。应聘人员应当符合征集公民服现役的政治条件。其中，普通高等学校毕业生，应当符合军队接收普通高等学校毕业生的政治条件；社会流动人才，应当符合征兵的政治条件。　　（二）学历条件。聘用到教学科研系列岗位的文职人员，应为国内“211工程”高校或国外知名高校博士学位毕业生，且第一学历为国内“211工程”高校或国外知名高校全日制本科毕业。其中，聘用到外语教学岗位的文职人员，应为国内“211工程”高校或国外知名高校硕士学位毕业生，且第一学历为国内“211工程”高校或国外知名高校全日制本科毕业；聘用到体育教学岗位的文职人员，应为国内一流体育院校或“211工程”院校体育专业（体育学科应在全国高校排名前10）硕士学位毕业生，且为国家一级以上运动员，理论研究型教员为博士学位毕业生，且为体育专业全日制本科毕业；聘用到翻译岗位的文职人员，应为国内知名外语学校、国内“211工程”院校外语专业、国外知名院校相关专业硕士学位毕业生；聘用到新闻采编岗位的，应为全日制硕士学位毕业生；聘用到艺术教学岗位的可放宽至本科学历。　　（三）资格条件。应聘人员应当具有招聘岗位要求的专业技术资格和职业资格，但是，硕士研究生以下学历的普通高等学校毕业生应聘初级专业技术岗位的，博士研究生学历的普通高等学校毕业生应聘初级、中级专业技术岗位的，不作要求。（四）身体条件。应聘人员应当符合军队接收普通高等学校毕业生体格检查的标准条件。（五）年龄条件。应聘初级专业技术岗位的，应聘人员年龄不超过35岁；应聘中级专业技术岗位的，应聘人员年龄不超过40岁；应聘高级专业技术岗位的，应聘人员年龄不超过45岁。　　应聘人员年龄计算截止时间为2015年6月30日。　　三、招聘程序　　应聘程序按照全军统一部署执行，具体请见中国人民解放军专业技术人才网（网址：http://www.81rc.mil.cn）。各岗位咨询电话见附表。　　四、特别提示　　本次招聘考试和面试不指定辅导用书，不举办也不委托任何机构举办辅导培训班，应聘人员可依据发布的军队文职人员招聘考试大纲做好相关准备。目前社会上出现的假借文职人员招聘考试名义举办的辅导班、辅导网站或者发行的出版物、上网卡等，均与本次招聘考试无关。敬请广大应聘人员提高警惕，切勿上当受骗。------------------------------------------------------------------------------【14-9-4】大众点评2015校园招聘网申地址：http://campus.dianping.com 网申小Tips： 1. 这次校招针对2015和2014届同学开放，全部为全职职位 2. 每人限投两个职位 3. 如果曾经有师兄师姐帮忙内推，不用再重复申请 4. 如果曾经投递过我们的实习生职位，可以用同一帐号登陆投递这次的全职职位 5. 如果有任何疑问可以关注我们的微信公众号“大众点评招聘”，或官方微博“大众点评校园招聘”进行提问互动  今年开放三大类职位：  如果你是技术宅，想让指尖枯燥的代码有性感的表现，把不可能变可能，下面的职位会适合你： ·          Java开发工程师 ·          客户端开发工程师 ·          Web前端开发工程师 ·          数据研发工程师 ·          测试开发工程师 ·          系统工程师 ·          算法工程师  如果你是产品控，想让你大舅你二姑你隔壁邻居的小芳妹妹都是你粉丝，想对资历说NO，用实力赢得话语权，那就试试：·          助理产品经理  如果你有一颗艺术心，对丑萌丑萌有着独到的见解，那就用你的审美来引导时尚的潮流，那就加入我们的设计团队： ·          交互设计师 ·          视觉设计师------------------------------------------------------------------------------【14-9-3】北京网格天地软件技术有限公司招聘简章北京网格天地软件技术有限公司总部位于北京海淀区中关村海淀园区，是一家面向石油、地质勘探开发领域以软件研发和技术服务并举的高新技术企业。公司自主研发的软件产品能够为客户提供从构造建模、属性建模、到数值模拟的一体化建模解决方案，广泛应用于石油勘探开发、矿产资源勘查和地下水资源评价等领域。公司以三维地质建模技术为基础，具有多年地震资料处理与解释、储层地质建模、储层预测与油气地质综合评价研究的经验和技术优势，拥有多名地质、地球物理、油藏工程方面的专家，他们都有深厚的理论研究背景和长期的国际、国内合作与服务经验。公司提供的技术服务特点是：利用三维建模技术贯穿地震资料处理、解释及综合地质研究的全过程，力求恢复地下真实的地质结构和沉积建造，科学地分析油气的生成、运移、富集、保存以及成藏规律，提高钻井成功率。招聘职位（T－01）：软件工程师招聘对象：在校实习生招聘人数：3人工作描述：1.负责公司三维地质建模软件的开发；2.辅助高级软件工程师完成软件开发任务；3.在高级软件工程师指导下完成公司已有软件的维护及升级工作；4.在高级软件工程师指导下完成新产品开发。任职资格：1.学历背景：本科及以上学历；2.基本知识技能：拥有扎实的计算机编程能力，熟练掌握数据结构和算法，深入理解面向对象设计理念和方法；4精通C++，MFC，熟悉QT开发框架，熟悉桌面类产品开发；熟悉计算机图形学和数据结构、OpenGL者优先考虑；5.素质能力及个性特征：心态开放,积极沟通,主动认真。招聘职位（T－01）：测试工程师招聘对象：在校实习生招聘人数：3人工作描述：1、 定期汇报质量控制和质量保证工作计划及完成情况；2、 根据软件需求规格和概要设计，完整分析测试需求，制定测试策略及测试用例；3、 根据测试计划，确保测试环境准确部署，在测试环境中执行集成和系统测试，完整准确记录测试日志；4、 正确制定所负责项目的质量保证计划，并对项目进行过程和产品审查；5、 对所负责软件项目过程实施提供咨询、指导和培训；6、负责测试工具的开发与维护。任职资格：1、 大专及以上学历，计算机、软件、石油地质类相关专业；2、 熟悉软件测试方法论；3、 了解自动化或性能测试工具（loadrunner、QTP、Selinium等）；4、 了解常用程序框架，能读懂程序，熟悉脚本编程者优先；5、 了解软件工程过程方法；6、 责任心强，能够独立思考，独立承担，对个人发展有长远规划；7、 良好的沟通协调及执行能力。工资：公司提供有竞争力的薪资，具体面议。职业规划：根据实习生实习情况，择优录用为正式员工，录用为正式员工后，公司将根据每一位员工的工作能力、兴趣、个人特质为每一位员工提供多路径职业发展通道。福利：实习期结束录用为正式员工后，公司为每一次正式员工缴纳八险一金，年度体检、节日福利、生日礼物、结婚礼金、生育礼金、带薪年假、带薪病假、小时假等等。出差：住宿费、电话费、打车费、出差补助。公司网址：www.gridworld.com.cn工作地点： 北京-海淀区知春路6号锦秋国际大厦A1501/1513南京-栖霞区仙林大学城元化路8号南大科技园东门创新创业大厦联系人：张阳联系电话：010-82800876-8022接收简历邮箱：gridworldhr@gridworld.com.cn------------------------------------------------------------------------------【14-9-2】赛特斯信息科技股份有限公司2015届校招简章 【招聘岗位】：软件工程师（核心储备人才） 【招聘人数】：20-30人 【工作地点】：南京公司、上海公司、北京分公司、【招聘学历要求】：硕士 【招聘专业要求】：计算机科学与技术、软件工程、通信、自动化等相关专业【培养的目标】：      通过启航学习、项目参与、技术研讨会参与、专项培训四个阶段学习及考核后，您将会在思维能力、决策能力、创新能力、沟通能力及全局观方面有全面的提升，让您在入司2-3年的时间内，达到并能够胜任技术经理或核心技术带头人的岗位。【招聘流程】：投递简历 - 简历初筛 - "笔试+初试" -  复试 - 签约录用【薪酬福利】 ：赛特斯致力于为员工提供业界富有竞争力的薪酬和完善福利体系。 【工资奖金】：   根据岗位和能力确定员工工资水平，并适时进行调薪；根据员工绩效表现，在年度内提供各种过程激励，并根据组织绩效与个人绩效情况发放绩效奖金（每半年考评一次，考评奖金次月发放）。 【长期激励】：  在公司发展的不同阶段，陆续针对核心人才推出不同的长期激励方案，使员工分享公司业绩增长，实现公司与员工的双赢。 【员工福利】： 1、保险保障：为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）。 2、带薪休假：员工享有带薪假期，随着工龄增长，带薪假的天数也相应增加。 3、现金福利：传统节日福利卡、结婚礼金、生日礼金及交通就餐补贴等。 4、培训福利：新入职员工采取一对一导师辅导制，并结合员工职业生涯规划，不定期组织多项工作能力提升培训。5、员工激励：针对达到一定条件的优秀员工，将提供商业补充医疗保险、出国考察及休假等。6、其他福利：年度体检、免费下午茶点、疾病探视等。 7、员工活动：包括年度旅游、部门活动、员工俱乐部活动、文体比赛等；赛特斯大楼还设有员工棋牌室、健身区域及配套淋浴室，健身区域提供台球、乒乓球、美式桌球、登山机等各类器材。【校招联系方式】： 简历投递：zhaopin@certusnet.com.cn 校招网址：http://www.certusnet.com.cn/school/公司网址：http://www.certusnet.com.cn 【南京公司】：电话：025-68202266-8866  张女士 地址：江苏省南京市玄武区苏园路1号江苏软件园18幢赛特斯大楼【上海公司】：电话：021-61096070-8007  顾小姐 地址：上海市杨浦区国泰路11号复旦科技园大厦20层【北京公司】：电话：010-66423768-8006  张小姐地址：北京市宣武门外大街10号庄胜广场中央写字楼北翼10层1015室【公司简介】：赛特斯信息科技股份有限公司（Certusnet Inc.）于2007年2月成立于美国马里兰州，2008年3月迁到中国南京。赛特斯是国家高新技术企业、双软企业、科技创新领军型企业。公司商务总部设在北京和上海，研发总部和技术中心位于南京，在苏州建有大规模测试基地，公司在美国马里兰州设有先进技术研发中心，并在杭州、福州、广州、成都和武汉等地设有营销及客户服务分支机构。公司注册资金7500万元，业务遍及全国22个省市自治区，并已经成功进入欧美市场。公司的领导团队由成功创办过多家公司、具备丰富管理经验的企业家们组成，创始人兼董事长逯利军先生，2010年入选中组部“千人计划”，是国家特聘专家，南京大学产业教授，江苏省科技创新型企业家。    赛特斯注重科技创新，注重顶尖科技人才的引进和培养，公司拥有国家级千人计划成员1名，江苏省创新创业领军人才2名，上海“千人计划”成员1名，并有15人次先后入选省市级各类高端人才计划。公司拥有一支在国际上有特色、国内一流的优秀研发团队，其核心成员80%左右为硕士及以上学历，皆毕业于世界著名学府。2010年公司启动建设博士后科研工作站，目前有3名博士后进站从事相关研究工作，公司与南京大学合作建设“南京市IPTV及网络多媒体工程技术中心”，并正在筹建赛特斯院士工作站，以上研究机构的设立，为公司建立长期稳定的技术领先优势提供了坚实的基础。  赛特斯作为创新的信息化平台核心技术及解决方案提供商，将致力于发展具有自主知识产权的软件及电子信息产业，确保核心技术在全球范围内的领先地位，推动行业标准的制定，同时，我们将为中国培养一批具有世界一流水平的软硬件技术精英。目前，公司正面向国际国内市场快速推进，我们期待着在祖国科技产业蓬勃发展的宏大背景下，成长为国内具有重大影响力的高科技企业。【公司业务】公司主营业务涉及三网融合、物联网、车联网、无线通讯网络、IT运维等多个产业。【获得奖项】2010年获得中国电子信息产业发展研究院颁发的“产品创新奖”2011年获得APEC中小企业峰会颁发的“中国最具成长性新锐企业奖”2012年公司拳头产品IPTV服务质量保障系统获得江苏软件行业最高奖——金慧奖入选清科中国评选的“2012年中国最具投资价值企业50强”榜单2013年获得省委组织部、省科技厅颁发的江苏省创新团队奖2013年被江苏科技厅设为 江苏省企业研究生工作站2014年被评为江苏省软件企业技术中心2014年荣获南京市科技进步奖【行业地位】三网融合流媒体监管监测及服务保障领域的行业主导企业中国唯一的IPTV全业务链监管监测、服务保障的核心技术及解决方案提供商，市场占有率超过80%国内领先的智慧城市云服务平台整体解决方案提供商，提供了多个城市的智慧城市业务平台，由赛特斯建设的上海智慧城市平台是国内最先商用的同类平台。------------------------------------------------------------------------------【14-9-1】华为2015届校园招聘，简历注册截止日期9月12日加入华为  大有可为【华为2015届校园招聘】华为是全球领先的信息与通信解决方案供应商。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在电信网络、企业网络、消费者和云计算等领域构筑了端到端的解决方案优势。我们致力于为电信运营商、企业和消费者等提供有竞争力的 ICT 解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。目前，华为的产品和解决方案已经应用于170 多个国家和地区，服务全球1/3的人口。加入华为，大有可为！我们诚邀拥有梦想并锐意进取的您，加入华为大家庭，在全球舞台上激扬无悔的青春，激发潜能，成就团队，成就自我！【简历注册】简历注册截止时间：2014年9月12日。在此之前注册简历之后可以随时修改、补充，后续注册同学无法保证安排面试。华为校园招聘只接收电子注册简历，请您尽快登录华为网站校园招聘主页（http://career.huawei.com）进行简历注册并确认提交成功。对于符合条件的同学，我们将主动与您联系并安排面试。【招聘日程】1.优先面试：主要针对南京工作地的软件类岗位，可提前确定部门及岗位。8月中旬进行上机考试与综合测评，9月份开学前10天左右进行面试。入围条件为：已注册简历，并通过简历筛选。2.集中面试：9月13日-9月28日除财经类、供应链类岗位面试；10月9日-18日财经类、供应链类岗位面试。【本科生招聘】2015届本科生招聘占整体招聘指标的比例在30%以上，期待更多的优秀本科生同学加入华为！【2015届应届生招聘职位】【研发类】软件技术工程师  硬件技术工程师  芯片与器件设计工程师  技术研究工程师  算法工程师  美学设计  ID与用户设计工程师  热设计工程师  结构与材料工程师  技术翻译工程师 【销服类】销售经理  技术服务工程师  营销工程师  客户接待策划 【财务类】财务专员 【供应链类】供应链管理工程师  制造技术工程师 【法务类】法务专员 【人力资源类】人力资源专员  教育与学习技术专员  文秘 具体职位描述和专业要求请登录华为公司网站校园招聘主页（http://career.huawei.com）查询。 2015届校园招聘具体招聘行程，敬请关注华为公司校园招聘主页，或关注大街网-华为南京板块（huawei.dajie.com），或新浪微博“华为江苏山东校园招聘”。华为公司南京苏州招聘团队--
【招生】南京大学计算机系多媒体计算（MCG）组	多媒体计算研究组(Multimedia Computing Group)属于计算机软件新技术国家重点实验室（State Key Laboratory for Novel Software Technology at Nanjing University），研究的领域包括多媒体信息检索，高性能索引技术，图像适配，立体视觉，三维建模，场景理解，GPU计算、海量数据并行处理等。研究组提供的硬件设备有：高性能计算集群、CUDA高性能服务器、NAO机器人、AR.Drone飞行器、3D显示及获取设备（3D投影仪、Kinect、立体相机）等。研究组由计算机科学与技术系武港山教授牵头，唐杰副教授以及10多位博士、10多位硕士生组成。研究组主持或承担了多个纵横向项目的研究开发任务，经费支持充足。欢迎对本研究方向的技术或应用开发有兴趣和基础的博士、硕士以及本科生参与到相关的研究工作中去，研究组能为各位有志青年提供展示自己才华的舞台和机会，欢迎大家联系咨询。联系方式：唐老师：tangjie@nju.edu.cn计算机科学技术楼1008室或可直接来计算机科学技术楼1010，1011室咨询。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/14095419161.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/2.png--
《计算机系统基础》课程网站地址	《计算机系统基础》课程网站地址：http://cslab.nju.edu.cn/ics/index.php/Ics:Main_page注：要查看分小班情况，可自己登录教务网站（推荐）的选课信息中可看到，或在课程网站上有当前已选课同学的分班情况。--
诚招计算机专业应届毕业生	本公司是一家游戏运营公司，因业务发展需要，现诚招计算机相关专业应届毕业生两名。要求：大学本科，计算机相关专业毕业，熟悉了解互联网、数据库、网络安全等相关知识。诚实守信，能吃苦，待遇从优。有兴趣的同学联系：蒋先生 15000317877  Email：czjiangxf@163.com--
 Google 2015年校园招聘已经启动！	我们正在寻找软件工程师一起做很酷的事儿，影响世界明年走出校门的你准备好了吗？立即注册 Google 2015年校园招聘在线技术笔试 code.google.com/codejam/apactest抢先练习笔试日历2014年9月15日（星期一）13:00-16:002014年10月13日（星期一）13:00-16:002014年11月10日（星期一）13:00-16:00必读贴士● 今年共有4次机会参加笔试，同学们可任选其中1次或多次参加（第一次笔试已于8月18日举行）● 笔试使用北京时间，请在其他时区的同学注意调整● 同一职位的面试机会唯一，若已通过在线技术笔试获得面试机会，无论面试结果如何，后续参加笔试的成绩无效● 为避免校招高峰期候选人积压、流程延缓，建议大家早准备，早笔试，早面试，早拿offerFAQQ：为什么要参加在线技术笔试？A：笔试帮助我们更好地判断和筛选面试名单。在线技术笔试不受地域限制，让更多同学有机会在笔试中脱颖而出。Q：Google的技术笔试会考察什么内容？是什么样的出题形式？A：主要考察基本的计算机知识、算法及编程能力。整套题包括4道编程题，需要在限定时间内完成。申请人可以根据实际情况选择一道或多道题目来解答。根据难易程度，每道题目分值可能不同。Q：我从未听说过Google Code Jam平台，本次在线技术笔试与Google Code Jam有什么区别？A：本次在线技术笔试采用Google Code Jam的答题方式及评分规则，但题目内容面向2015年校园招聘，非竞赛类题目。请访问code.google.com/codejam/apactest/faq了解更多平台信息。Q：需要提前做什么准备？有什么技巧或者经验可以分享吗？A：登录code.google.com/codejam/apactest，在Practice and Learn中查找去年笔试题目（Google of Greater China Test for New Grads of 2014）以及今年已经进行过的考试（Google APAC 2015 University Graduates Test）即可练习。Q: 我可以选择擅长的编程语言吗？A: 可以使用除需要付费的商业语言外的任何语言。Q：笔试的通过率是多少？A：每年的笔试通过率根据答题情况会有不同，我们不根据通过率确定面试名单。请大家仔细作答，尽量避免失误。符合规定的申请人必须同意和遵守Google关于本次在线技术笔试的所有相关条款和决定。同时，须同意提供准确的信息，包括个人的注册信息和笔试统计信息，以备Google招聘之用。如不符合规定（不符合相关条款规定，或被发现有任何作弊或欺诈行为），我们将取消面试资格。关于招聘职位职位名称：软件工程师，应届毕业生Google的软件工程师致力于开发出新一代技术，以此改变数百万用户获取和了解信息、与信息互动以及用户间彼此联系和互动的方式。不过，我们的宏伟目标远不止于仅提供搜索服务。为了使我们的产品能够处理网络上的海量信息，我们需要从所有计算机科学领域（包括信息检索、人工智能、自然语言处理、分布式计算、大规模系统设计、联网、安全、数据压缩和用户界面设计；相关领域还有很多，而且每天都在增加）汲取灵感。作为软件工程师，您会被分配到某个小组工作，并可能会随着我们业务的快速发展而更换工作的小组和参与的项目。我们需要工程师既具备多方面的才能，又热衷于解决我们在持续推动技术发展的过程中遇到的新问题。作为一个全能小组的重要成员，您将负责设计、测试、部署和维护软件解决方案。工作地点美国、欧洲、中国（北京、上海）及 Google 全球办公室职责为基于网络的应用编写服务器端代码，创建功能强大的大批量生产应用，以及快速开发应用原型。此外，您还应对Java网络应用开发有深入的了解和实际经验。利用您在分布式系统、操作系统/内核、网络系统设计以及大型存储系统等方面的深厚知识背景，协助构建我们的平台、系统和网络基础架构。专注于以下某个领域的工作：界面开发（借助AJAX及类似技术）、Windows / Mac环境下的客户端应用开发（Chrome、Google工具栏等）、嵌入式系统和移动应用（用于Android手机）开发、开发者工具（例如IDE、大型编译系统、编译器）、国际化。更多信息，敬请关注官方微博 @Google中国校园招聘--
无人机软件应用设计大赛预报名现在开始，最高10万人	无人机软件应用大赛DJI APP CREATOR无人机软件应用设计大赛预报名现在开始，最高10万人民币奖金等你拿。大赛内容：基于DJI公司提供的Mobile SDK APIs，自行提交软件APP创意设计并实现。届时DJI APP SDK会开放相机，WIFI中继，云台，飞控状态信息获取等API功能接口，支持iOS/Android/ Windows phone三种操作系统。大赛奖项：大赛设置最佳应用类一等奖、二等奖、三等奖以及最佳创意奖与最佳设计奖等，最高可获10万元人民币现金奖励。对于特别优秀的团队成员可提前获得DJI Offer或安排进入DJI实习，也可以由DJI提供资金赞助其研究，并把其设计直接推广到DJI APP Store应用。参赛对象：全日制普通高等院校（含海外院校）在籍学生，以个人形式或团队参赛（团队成员不超过5名）预报名方式：发送团队成员人数、姓名、学号、学校至APPinnovation@dji.comhttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/liuliu19851409557448.jpg--
诚聘计算机软件开发人员	工作地点：南京白下区高新园区内。（下马坊有班车接送）上班时间朝九晚五。希望有Web相关开发经验。希望有兴趣来一起成长发展的加入。联系请站内信。--
实验楼，让IT教育回归实践本质	给大家推荐个IT在线学习网站，“实验楼”。挺特别的在线教育网站，不做视频，没有讲师，完全的在线实践。是东大的一个朋友创业的项目，徐小平做的天使投资。可以在线编程，在线学Linux、学Python等。各位童鞋可以直接注册学习，完全免费的！ 网站地址：http://www.shiyanlou.com/--
诚招实习	    欢迎有志于将来从事移动互联网开发的计算机系校友来我们这里实习，我们在明故宫地铁站这边，每个月800-1000元实习补助，这有点少，但是我们还没有盈利，都是自掏腰包，如果有兴趣，大家相处融洽将来可以成为合伙人！我们是有好几年工作经验的程序员出来自己创业，我们会把我们的经验之谈毫无保留的与您分享，共同进步！   请把意向和自我简介写清楚发送到邮箱317843077@qq.com。   希望您对hybrid app开发感兴趣，有经验最佳！   《南京招聘汇》android客户端汇聚了江苏省人才、南京市人才、省招就、各大高校以及智联、前程无忧的招聘信息。查询、收藏、分享、路线查询功能应有尽有，您还可以在讨论版讨论面试心得，寻求帮助。     下载地址     http://www.wandoujia.com/apps/com.weiyitech.zhaopinzh.presentation     二维码下载     http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/qrcode__2_.png    经过一年的不断开发，吸收新的想法，更新了若干个版本终于赶在现在这个时间点上发布一个功能比较完备的版本。我们一直秉持着要做精品app的精神来做产品，我们已经做到了操作很流畅，资源消耗非常小，流量非常省。    --
求计算机学院本科生的课程表	跨专业来的，需要修几门核心课程，所以麻烦各位有大一大二大三课表的发我一份，不胜感激。邮箱：442997317@qq.com[:'(][:D][:)]--
方正研究所金融工程团队实习生（可转正）招聘－上海	方正证券研究所金融工程研究团队因量化策略投研平台发展需要，招精通计算机编程和数据库的实习生，表现优异者可以转为正式员工。要求：  1、计算机相关专业或者精通编程  2、精通计算机编程和数据库  3、有一定数学、金融和统计基础更佳  4、对金融投资感兴趣，学习能力较强  5、6个月以上，每周4天以上相信本次实习可以让你学习到很多量化衍生品投资领域知识，我们希望找到一个优秀的你，同时也希望你能够通过本次实习有较多的收获。 请感兴趣的同学发送简历到以下地址： 附件命名方式：学校名+年级+专业+姓名 fe.foundersc@qq.com--
关于计算机组成原理	问一下版上的各位 袁春风老师的计算机组成原理是不是这学期木有开设呀？想去听课。。那门计算机系统基础跟组成原理关系大么？？--
小白求问	现在c c++ java python R 公司一般需求哪种语言？--
2014年第十一届“华为杯”全国研究生数学建模竞赛开	（转，具体看链接和加QQ询问）本人曾指导大学生数学建模竞赛获得全国一等奖，参加研究生数学建模获得全国一等、二等奖。对数学建模感兴趣，有意愿参加2014年第十一届“华为杯”全国研究生数学建模竞赛的南京大学研究生同学请与我QQ:2826261986联系。2014年第十一届“华为杯”全国研究生数学建模竞赛的顺利举行，给参赛人员创造一个公平、顺畅的竞赛环境，现将竞赛程序、竞赛规则等事项通知如下：一、关键时间节点：1.报名截止时间：2014年9月11日下午17:00。2.缴费截止时间：2014年9月18日下午17:00。3.加密题目开始下载时间：2014年9月18日上午8:00。4.题目解密密码公布时间：2014年9月19日上午8:005.竞赛开始时间：2014年9月19日上午8:00；交卷截止邮戳时间：2014年9月23日中午12:00。6.上传竞赛论文MD5码截止时间：2014年9月23日中午12:00。7.竞赛论文上传截止时间：2014年9月27日中午12:00。具体信息请戳：http://gmcm.seu.edu.cn/_s2/00/8a/c12a138/page.psp--
计算机系迎新工作圆满结束	    计算机系一年一度的迎新工作如火如荼地展开，暑假中经过辅导员老师和学生会成员的精心准备，经由12级、13级各位同学的积极参与，终于将14级计算机系本科新生的迎新工作办理妥当。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/csunion1409663208.png    近几天南京阴雨连绵，迎新工作就在这清凉的微雨里展开了。将近两天的迎新工作，每位参与的同学都不辞辛苦，提前到校。中午晚上饿了大家一起吃工作餐，很多同学因为迎接新生拖到下午两三点钟才吃午饭。    校门口的同学举着计算机科学与技术系的牌子和我们系独有的紫色大旗，给新生醒目的指引。下雨了就淋雨，吃饭时就轮班站，累了就在马路边稍坐一会。等待，再等待，这是对新生的期待，更是和时间的对抗。    报到处的同学虽然有位子坐，但工作的头绪更繁杂，拿新生礼包、照相、登记新生信息……稍有不慎不但会焦头烂额，还会阴差阳错张冠李戴。所以，时刻保持注意力集中是报到处同学们所必须的。    重头戏就是带领新生完成报到流程了。这些学长学姐们来自12级和13级，帮着新生拿行李，进宿舍，走教学楼，一路费时费力。但是学长学姐们保持极高的迎新热情，来了一位新生就有几位学长学姐迎上去。一路走完，回来还在谈论着自己接了几位新生，路上有哪些趣闻。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/csunion1409663248.png    这不禁让我们回想起我们作为新生被迎接的时候了。那时的我们对大学，对南大充满好奇，也是学长学姐们不遗余力乐此不疲地介绍着这是图书馆、那是机房、几食堂的饭好吃、军训时要注意什么……如今是我们来做这些事了。明年，将会是今年的新生来做这些事，这就是传承，更是一种文化。    今年的计算机系迎新工作圆满结束，感谢各位参与的老师和同学们的辛苦付出，相信我们的这种成功更将会一直传承下去。                                                 南京大学计算机科学与技术系团委                                               南京大学计算机科学与技术系学生会                                                                   2014年9月2日--
寻找来自地球的你 We want you!	If you’re offered a seat on a rocket ship,don’t ask what seat. Just get on. --Sheryl Sandberg关键词：大数据；创业一周年；A轮融资；员工期权；有竞争力的薪酬。星环科技是致力于大数据基础软件研发的初创企业，公司推出的一站式Hadoop发行版Transwarp Data Hub持续保持在该领域的技术领先优势；在创业一周年之际，捷报频传，不仅有众多项目落地，还得到了资本热捧，成为首家获得近千万美元融资的本土Hadoop厂商；我们为员工提供极富吸引力的薪酬，同时你还能获得公司期权，成为公司的主人翁之一。如果你初出茅庐，充满激情，那么来吧，星环给你舞台。如果你向往挑战，不安现状，那么来吧，星环给你改变。这里有一群风趣幽默的小伙伴，能帮助你迅速新技能get√与其羡慕来自星星的他，不如做来自星环的你！公司现在处于飞速发展中，由于业务需要每个岗位都需要更多的精英加盟，无论你喜欢从大处着手（我们的系统需要处理上P的数据）还是从小处提高（我们调整性能需要从毫秒入手），喜欢做底层技术（Spark, Shark, HBase,Hive, HDFS，JVM调优）还是做美丽的界面（HTML, CSS, AngularJS），抑或你是一个传说中的Full Stack Engineer，在这里都能找到你的位置。你准备好了吗?公司现招聘以下岗位：1. POC工程师2. WEB管理软件前端开发人员3. WEB管理软件后端开发人员4. 并行计算平台软件工程师/高级工程师/架构师5. 数据库开发工程师/高级工程师6. SQL编译器开发工程师/高级工程师7. 流式计算开发工程师/高级工程师8. 系统运维工程师9. 大数据挖掘工程师10. 测试工程师11. 技术支持工程师招聘详情请移步http://www.transwarp.io/company.html#join-us简历请投至：hr@transwarp.ioNote: 星环科技取名于著名科幻小说《三体》中的星环集团公司，建立在木星的星环上(位于木星的第二个拉格朗日点)；这家公司聚集了人类最优秀的一批科学家，建造成太阳系的第一艘光速飞船(星环号)。星环科技的产品名叫Transwarp Data Hub。Transwarp取自《星际迷航》中超光速飞船的曲率引擎。星环科技官网：www.transwarp.io星环科技微信：transwarp-shhttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/a.jpg--
南大社交网站创业团队--招募合伙人	大家好，我是电子学院的一名研究生，现在我们组建了一个社交网站的开发团队，经过初步调研，这个产品将会有非常大的客户量，市场前景广阔。   所以我们这里诚招如下人员：    1、网站WEB开发， 前端、后端开发。       要求懂得以下相关知识和技能，Jsp， SQL SERVER     2、SEO 搜索引擎优化。       网站关键字排名，网站在百度以及google的PR值提高。    3、营销人员。       分析市场、调研    待遇：在没有资金流入之前，无法有经济报酬；          但团队成员都将获得相应的股份！可以预期，收益巨大！    如果你有激情、有梦想，想和不同专业背景的同学一起学习成长，追求自己的第一桶金，请加入我们团队，加入我们这个有理想的团队。    联系方式：              电话：18705143738              QQ：  1433169255 （加友烦请备注一下）                 邮箱：1433169255@qq.com    谢谢！--
代发:"明道光网"招聘开发人员: YOU CAN YOU UP,NO CA	南京明道光电科技有限公司诚招后台开发人员，工作地点南京，待遇超同行水平，并根据能力奖励期权。 职位描述 工作职责:1. 确保项目开发按时完成，并且达到公司的质量和需求标准2. 和公司团队为客户提供项目建议，讨论开发需求，提供解决方案3. 参与项目相关技术设计和估算4. 和项目开发团队执行项目的应用程序开发5. 熟练使用相应的开发工具任职要求:1. it相关专业，至少1年以上相关工作经验；2. 具有良好的数据结构基础知识，及应用经验；3. 精通python并且有PhDsl的经验；4. 精通open source 软件开发，有python, django, 及其他cms经验；5. 有大型网站开发的经验；6. 参与过至少两个应用系统项目的开发；7. 较强的逻辑思维及学习能力，良好的编程技巧和编程风格；8. 良好的执行能力，较好的完成预定任务；9. 责任心强，善于与人沟通，团队合作精神强，能吃苦耐劳；10.具备一定的英语读写能力。联系方式:请将个人联系方式和简历发送至x@wifire.cn --
【免费送你出国】CS/EE精英留学申请集训营招募	活动详情》》》想出国？ 我们免费教你申请！害怕中介不专业？ 我们邀请北美名校同专业PhD师兄手把手指导！事情太多，耽误申请进度？ 我们召集一群申请者互相监督，一起克服拖延症！我们打算做什么？面向全国所有院校，招募8-10位优秀的CS/EE专业2015fall申请者，通过海外学长辅导、申请者之间分享互助、专业顾问修改文书等方法，使参与者熟悉申请步骤、提升专业背景，离Dream School更近一步！所有的环节都是免费！免费！！免费！！！年轻，我们就是要做不一young的事！！！加入集训营，你能获得什么？【权威申请指导】北美CS/EE排名前20的PhD全奖师兄，翘首期盼你！【专业背景提升】大数据师兄手持独门秘籍，教你在本科阶段发EI国际论文！【强大海外networking资源 】谷歌工程师、微软工程师，通通都是你导师！【申请者之间的战友情谊】男神！女神！学神！友情、爱情、基情，你懂的...我们在找什么人？【关键字】 2015fall  CS/EE   全国高校【软要求】你是一心要出国  （这是必须滴!）你喜欢团队氛围，愿意互助共享  （活动涉及文书互改、进度监督等，需要你敞开心扉！）你愿意配合集训营的活动安排  （我们的活动一般安排在周末或晚间，不会影响你的日常安排。不过三天打鱼、两天晒网，你也学不到想要的东西呀！）你有责任感，愿意帮助更多的人  （“留学过来人帮助未来人”，今天学长帮助你，将来你也要帮助学弟学妹哦!）PS：处女座我们也欢迎哦！集训营的课程内容：【选    校】美国EE,CS主流方向介绍，选校辅导，就业趋势等【背景提升】如何在本科阶段发表EI国际论文等【文书修改】学长辅导、学员互改、云飞跃专业顾问修改【就业培训】 来自美国互联网巨头学长分享求职经验，如谷歌、微软、Facebook网申和材料培训、签证辅导、海外生活分享 等等报名方式：请申请者将CV（包含GPA，语言成绩、科研经历、实践经历、校园活动等内容），和一份个人陈述（我是什么样的人，为什么想加入集训营，我希望从中收获什么，我能做什么，中英文均可），在10.1晚上12点之前发送到yuanyuan@cloudapply.com，我们将在10.7之前通知入选结果。我们抱着敬畏的精神来筹办整个活动，希望每一个入选者都能切实受惠。大家快踊跃报名参加吧！我们是谁：云飞跃（http://www.cloudapply.com/）于2010年正式上线，采取C2C (个人对个人)模式提供留学类服务。我们拥有300+北美名校留学生作为专业顾问，覆盖40+不同专业，确保你的申请之路畅通无阻。微信关注公众号cloudapply,了解更多详情，随时关注活动进展。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/EmmaLin1409021890.jpg--
求合租	求女生合租，地点在天津新村，房子属于精装修，宽敞舒适，设施齐全，性价比高。详情可电话:18951603138（古林公园正对面，南艺旁边）-
2014华东云计算高峰会议火热报名中！	http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/ricemeng1409127801.jpg云计算被视为科技业的下一次革命。2014年华东云计算高峰会议现火热报名中！【具体安排】时间：8月29日（周五）下午13:00——18:00地点：南京市中央路1号绿地洲际酒店（紫峰大厦）6F钟山1厅【议题内容及演讲嘉宾】http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/ricemeng1409127838.jpg【跨界话题】“琴棋书画诗酒茶”中的茶是精神追求，是怡情；“茶米油盐酱醋茶”中的茶是生活追求，是消遣。虽说都是喝茶人，但对茶的态度完全不同，有人喝的是高雅，有人喝的是实在。这也恰恰体现了茶叶可俗可雅的不同属性。成为茶客很容易，只要是喜欢喝茶的人都能称为茶客，但“喜欢喝茶”和“会喝茶”是两码事，所以茶客最基本是得要对喝茶这事感兴趣，有了兴趣，才会不断地去探寻茶汤带来的各种体验，才会渐渐爱上喝茶。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/mmexport1408504759535.jpg此次活动，子曰CLUB邀请黄晓华老师讲解如何成为一个有调性的茶客，并且献上震撼人心的茶道表演。【抽奖环节】华东云计算高峰会议的超多、超丰厚的奖品注定会让南京这个不够炎热的夏天激起层层热浪。本次会议所有参会嘉宾都能获得小米10400mAh移动电源（价值￥69），因为此次会议规模是100人，所以我们只准备了100份，先到先得，赶紧行动。一等奖：极米超级电视Z3，价值￥3059, 1份二等奖：小米3手机，价值￥1499，2份三等奖：西数1TPassport移动硬盘，价值￥700，10份【主办方】子曰CLUB 是立足于科技领域的传播平台，希望做科技领域有价值的分享，鼓励“思考、探索、体验与跨界”。子曰取自于论语，寓意是“有知识的智者讲述”。因CLUB的活动以邀请“有故事、有思考的”嘉宾演讲为主，故取名为子曰。Slogan为“The future is already here”，中文译为：未来从这里开始。子曰CLUB创立于南京，希望成为华东地区，乃至全国科技领域青年群体中最具活力、影响力的传播科技创新理念的分享平台。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/ricemeng1409127903.jpg--
国立中央大学校友夏培肃逝世	CCF会士、中国科学院资深院士、中国科学院计算技术研究所研究员夏培肃先生于2014年8月27日11:10在京逝世，享年91岁。夏培肃先生1923年7月28日生于四川重庆，原籍四川江津。1941年考入重庆国立中央大学工学院电机系。1945至1947年在上海交通大学电信研究所读研究生。1947年赴英国留学，1950年获爱丁堡大学博士学位。她是中国计算机事业的创始人之一，长期在中国科学院计算技术研究所工作并任研究员，1991年，当选为中国科学院学部委员（中国科学院院士的前称）。夏培肃先生是中国计算机科学的先行者，先生千古！--
代发:广州竹柏信息技术有限公司诚聘软件工程师	广州竹柏信息技术有限公司诚聘软件工程师。我们是刚组建的团队，准备开发一个手机APP软件项目。我们可以提供15万－30万人民币的年薪招聘高级软件工程师1-2名，要求熟悉SQL sever2000， Mysql，Oracle等，具备后台数据库管理和电商网站开发经验者优先。如果项目开发成功，将来可以技术入股。如是在校学生可以兼职，薪资及合作方式面议（参与工作期间必须全职）。但由于项目较紧，要求尽快到岗，且项目开发期间需要集中时间，加班完成，项目上线时间预计在10月－11月。项目方案已经确定，UI界面全部到位，尚缺代码编写，数据库建立等后台软件的开发。开发地点在广州，南京正在筹建分公司，项目开发完成后可在南京工作。如果有意，请回复邮件到：hr@zuboi.com--
诚招PHP开发实习工程师（仙林-南大科学园内）	岗位要求：1、基本掌握PHP+MySQL WEB开发；有一年左右PHP开发经验者优先。 2、熟悉HTML、 JavaScript、CSS、XML等相关技术。 3、熟悉MySQL数据库，精通SQL和数据结构，具有一年左右MySQL开发经验者优先。 4、有良好的表达能力，善于沟通。 5、有独立写程序的经历，有作品展示者优先。时间要求：实习时间 3-6个月，每周至少工作4天工作地点：栖霞区仙林大学城元化路8号南大科学园内感兴趣的同学可以将简历投至：zhanglaifei002@163.com--
[招生]南京大学计算机系刘向阳（Alex X. Liu）教授组	    如果你想见证下一代网络的诞生，如果你想体验什么才是一流的科研，如果你想知道什么才是国际范，如果你也是个有梦想的人。我们不拒绝平庸，但我们一定会reject掉没有上进心的人；我们不在乎你现在有多牛，我们care的是你未来可以走多远。1. 刘老师小组介绍刘向阳（Alex X. Liu）教授小组隶属于计算机软件新技术国家重点实验室（State Key Laboratory for Novel Software Technology at Nanjing University）和南京大学计算机科学与技术系。现位于南京大学仙林校区计算机科学技术楼。小组实验室位于南京大学仙林校区逸夫楼。从事网络领域中多个方向的研究和系统开发。研究课题的设立基于小组研究总方向的需要和每个成员的研究兴趣，研究的具体实施通过每周的讨论以及平时和相应老师的个别讨论而展开。小组的负责人是刘向阳（Alex X. Liu）教授。2. 刘老师介绍    刘向阳，教授、博导，长江学者    2006年博士毕业于美国德州大学奥斯丁分校计算机科学系    2006-2013任美国密西根州立大学计算机科学与工程系助理教授，副教授    主要研究方向：        网络与安全    曾获奖项：        美国国家自然科学基金颁发的杰出青年教授奖(Career Award)        美国电气和电子工程师协会(IEEE)和国际信息处理联合会(IFIP)联合颁发的 William C. Carter奖        美国密西根州立大学颁发的杰出学者奖(Withrow Distinguished Scholar Award)        国际一流会议ICNP最佳论文奖        美国德州大学奥斯丁分校颁发的George H. Mitchell卓越研究生科研奖        美国德州大学奥斯丁分校计算机科学系James C. Browne杰出研究生奖        中国教育部颁发的国家自费留学生奖学金    承担项目：        刘向阳教授作为第一或者唯一项目负责人承担了多项美国国家自然科学基金项目    担任职务：        国际顶级期刊ToN(ACM/IEEE Transactions on Networking)编委        国际SCI期刊COMCOM(Journal of Computer Communications)专题主编        国际一流会议(SIGMETRICS,INFOCOM,ICNP,ICDCS等)担任程序委员会委员与主席等职务    学术成果：        五项关于防火墙的美国专利        出版两本关于防火墙的英文学术专著：                1. 防火墙设计与分析(Firewall Design and Analysis)                2. 基于硬件的快速数据包分类(Hardware Based Packet Classification for High Speed Internet Routers)        在国际一流会议(例如MOBICOM, INFOCOM, SIGMETRICS, PODC, ICSE, USENIX Security, ICNP, ICDCS, NDSS, DSN, VLDB, ICDE等)上已发表论文70余篇        在ACM/IEEE Transactions等著名SCI期刊上已发表论文30余篇        多篇论文已经被美国一流大学的研究生课程所选用。例如，三篇论文被美国著名学府普度(Purdue)大学CS590N “Logical Methods for Information Security”选为教学内容        一些科研成果已经被学术界和工业界广泛采用。例如，提出的FDD数据结构已经被美国著名的威斯康星大学麦迪逊分校的Suman Banerjee教授作为他的多篇SIGMETRICS论文的核心数据结构        提出的Web安全方案(secure cookie scheme)已经被著名的开源系统Wordpress所采用3. 主要研究方向    网络，安全，计算机系统，分布式计算4. 我们能提供的即我们的优势        1. 老师专业的学术指导        2. 融洽的学长学姐        3. 300平米的实验室        4. 高性能硬件设备        5. 国际视野        6. 学术交流        7. 博士后起薪8-11万5. 我们的要求    博士后：            （1） 本科成绩优秀以及在竞赛中获得较好名次，或者有好的科研成果；            （2） 对于科研有极大兴趣且工作努力肯吃苦；            （3） 研究领域：网络，安全，或数据挖掘。    博士生：            （1） 本科成绩优秀以及在竞赛中获得较好名次，或者有好的科研成果；            （2） 对科研有极大兴趣且工作努力肯吃苦。    学术硕士：            立志在国内或者国外读博士，探索人类知识的金字塔顶端，并且满足以上博士生招收条件。    工程硕士：            立志进工业界工作，编程能力强且对创业和技术有浓厚兴趣爱好，立志在工业界发挥自己的光和热并成就一番事业。6. 联系方式    联系老师：戴老师    电    话：18761681478    邮    箱：dhpphd2003@gmail.com    主    题：年份+申请类型（例如：2015年学术硕士申请）    正    文：        (1) 简历；        (2) 本科及以上所有学历的成绩单（硕士申请只需本科成绩单）；        (3) 三篇最好的论文（如果有）；        (4) 职业理想和研究计划。http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/chuanic1409218307.jpg--
代发 提供计算机专业硕士兼职/实习岗位	提供计算机专业硕士兼职/实习岗位薪酬：100~300元/天。 200~500元/天。时间：平时/周末需求：4~6人内容：1、根据需求完成Android软件系统的设计、开发、测试 。最好有丰富的Android开发构架和系统API调用经验；2、撰写模块设计说明书及相关技术文档 3、对个人所负责的应用模块进行充分的单元测试； 4、对已有系统提供必要的技术支持，并承担相关功能改进任务。 条件：    男女不限 学历大专及以上有经验者优先.1、有扎实的编程功底和编程经验，熟悉Java开发语言； 2、有实际的基于Android的项目开发经验，能独立开发高性能的Android应用。 3、熟悉Android程序设计，了解Android SDK及相关开发工具的使用；4、熟悉图形界面编程；了解Android下网络通信机制、能够进行socket/HTTP网络编程； 5、能独立分析和解决安卓开发中的问题； 为初创小公司，要求过高的同伴们就满足不了.有意者请投简历至：414815257@qq.com 非诚勿扰.--
南京地铁卡低价急售	现有南京地铁卡三张（两张记名，一张无记名），总共50￥就能拿走！余额另算！联系方式（电话）：15298393946。--
怎么解决Qt3support4.DLL缺失问题？拜谢！	http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/X47B1408517848.jpgdll控件常规安装方法（仅供参考）：一、如果在运行某软件或编译程序时提示缺少、找不到dll等类似提示，您可将从脚本之家下载来的dll拷贝到指定目录即可(一般是system系统目录或放到软件同级目录里面)，或者重新添加文件引用。 二、直接拷贝该文件到系统目录里：     1、Windows 95/98/Me系统，将dll复制到C:\Windows\System目录下。     2、Windows NT/2000系统，将dll复制到C:\WINNT\System32目录下。     3、Windows XP/WIN7系统，将dll复制到C:\Windows\System32目录下。三、打开"开始-运行-输入regsvr32 dll"，回车即可解决。--
【社招】【上海】百度上海研发中心_浏览器内核研发工	各位校友好，百度上海研发中心诚聘浏览器内核研发工程师，有兴趣请发简历至loveofgod2003@163.com   【工作职责】：   -负责移动客户端软件的浏览功能开发和浏览体验优化     -负责移动客户端软件的浏览内核二次开发和性能优化     -学习和研究先进技术以满足产品的需求     【职位要求】：   -本科或以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先    -熟悉一个或多个浏览器内核的架构，如Webkit/Chromium、Trident、 Gecko等，有浏览器内核的进一步开发和优化经验    -对浏览器的运作原理有较深刻的理解，包括页面解析和渲染技术、网络通讯技术、缓存技术、脚本引擎技术等    -两年以上移动互联网产品研发经验    -精通C++或Java语言    -掌握常用的设计模式，理解Android模块和API设计思想    -熟悉Android开发平台的框架、内核原理，熟悉Android应用开发流程    -具有移动平台（Android平台尤佳）的应用程序性能、内存、稳定性优化经验优先--
有宿舍在15栋但自己不住的吗？	有宿舍在15栋但自己不住的吗？请站内联系，非常感谢！--
求问一下计算机系哪个老师在做嵌入式系统啊？	我一个浙大的同学想来咱们学校读研，想读嵌入式系统这个方向，麻烦知道的告知一下，多谢。--
寻一计算机相关专业女生短期家教（开学前这周）	朋友(南大校友）女友开学大四，有门学校的计算机考试未通过。因她一个人不大看得下去书，在备考中也需要有人稍指导。特寻一母校计算机相关专业女生，可以陪同复习，答疑解惑，时间是开学前这周。希望感兴趣的校友可以致电他，宋先生，15850553594。朋友人很好，具体每日工作时间、时长、地点、方式、薪酬等你们可以电话里沟通，3q。--
寻创业合作伙伴（英才计划团队）	（一）简介：南京优乐校园电子商务有限公司是南京大学就业与创业指导中心重点扶持的新型创业公司之一，“优乐校园”团队是我校英才计划创业团队之一，公司办公室位于我校费彝民楼1007办公室（大学生创业园）。（二）业务：公司核心业务有两个：（1）尝试联合少数目前在国内市场没有较高品牌知名度的国际知名品牌企业开拓并控制高校市场商品信息流通与品牌推广渠道；（2）协助少数入驻品牌企业在校园内开展品牌推广活动，优先为入驻企业培养未来核心消费者。（三）现有资源：（1）公司已经注册成立，注册资本50万；（2）英才计划创业团队之一，学校会给予我们一系列的优惠政策及帮助；（3）世界一流运动（服装）品牌企业，美津浓，锐步（后续阿迪达斯会进入），范斯、亚瑟士已经同意与我们合作一起开拓校园商品信息流通与品牌推广渠道。并且给我们开具商品销售授权证明，若平台试运营阶段取得良好效果，之后可能指定我们为其高校校园渠道唯一指定经销商（4）优乐校园平台正在搭建中，基本框架已经大致开发完毕。（四）说明：（1）由于答应入驻企业优乐校园平台今年11月中旬开发完毕，目前我们团队成员较少，感觉开发有点压力，所以想招收一个队员一起开发“优乐校园平台”。（五）要求：（1）熟悉PHP+MYSQL开发，最好有PHP+MYsql开发电子商务平台的经验。（2）最好是我校软件学院或计算机科学与技术系学生；（3）最好在仙林；（4）最好是开学研三或开学大四，或保证今年9月-11月份有充足时间。当然上面的条件只是最好，但不局限。（六）报酬：我们团队愿意拿出总股份的15%，招收股东。（六）联系方式：QQ1：979482604  QQ2:2596170463      电话：18205185737--
求问计算机学院研究生辅导员电话   手机和办公室固定	求问计算机学院研究生辅导员电话   手机和办公室固定电话 知道的回复下哇~ 谢谢~！！--
决心创业，寻找伙伴	毕业三年，已经有一份完整的创业想法，准备近期注册公司，搞起！    现有伙伴2人，河海管理学博士，香港中国文大学经济硕士。现希望在校内召集3-4名有创业意向的伙伴，一同努力。要求如下：        1.有决心，不成功便成仁。    2.有想法，不拘泥一格，爱琢磨，喜欢一起头脑风暴。    3.有恒心，做事半途而废纯属扯淡~    4.有很多朋友，出门靠朋友，有朋友说明与人相处和谐。    5.有经济基础，在创业近期不会有收入（能有适当资金注入更佳，会按照资金比例分配公司股权，南京籍更佳）。   技术要求：Android，ios的APP开发，熟悉PHP，.net，html5等，能够自主网站建立的同学。如有可以做美工，UI设计的也希望介绍。    再此申明，我们不是想找兼职开发，是想找共同创业的伙伴~有强烈意向以及创业欲望的请联系我  13905156478  徐--
创业公司招收网站前端开发实习生	南京玖朋网络科技有限公司：南大校友创办的互联网公司，产品包括电子商务和在线教育，现向计算机科学学院招收实习生。因为公司是创业公司，只要有志于创业或者想体验创业的的学生都可以尝试，要求如下：岗位：网站前端开发实习（或美工）要求：1、熟悉C，C++；2、熟悉HTML、javascript技术；3、了解MYSQL，能手写SQL；4、了解Eclipse开发环境及Tomcat的项目部署；5、了解SVN和团队开发模式6、良好的学习能力、沟通能力及团队协作精神，能够服从领导的任务安排，能够承受一定工作压力。7、一周4天，连续三个月以上实习月工资在1000元左右，表现良好可分股。简历投递：529844136@qq.com----
毕业2年师兄招聘，大数据、Hadoop方向创业	本人2012年从本系毕业，现在南京的一家创业公司，从事基于Hadoop方向的技术工作。由于业务扩展，需要招聘一些有一定大数据技术的员工。个人觉得目前的这家公司还是不错的，方向也是今后的技术趋势之一，下面简单地介绍公司情况。南京智大数据软件有限公司，美国GridX控股子公司，南京市政府海外高层次人才引进扶持的高科技公司。创始团队来自美国硅谷和南京本地，核心成员曾就职于世界最大的几家IT公司(如Oracle，Intel等)，在美国的大数据领域也拥有丰富的创业经验。目前公司主要专注于大数据垂直应用领域。现因快速增长的电力行业大数据业务需要，招聘2-3名大数据软件工程师。主要负责构架、开发和调试公司为智能电网提供的大数据处理和分析的软件系统。基本要求：本科以上学历，熟悉JAVA，SQL等基本计算机语言，熟悉数据库基本原理，熟悉Hadoop，HDFS，MapReduce，NoSQL数据库等大数据平台和处理工具，了解计算机构架。具备基本的英语沟通能力，能够用英语参与跟美国团队的技术讨论和沟通。有处理大数据量系统构架经验者优先。具备Spark，Storm，Kafka等经验者优先。工作地点上海或者南京，薪资待遇高于市场平均水平，同时包括公司期权的激励，到硅谷工作和培训的机会，期待与您共创美好未来。有意者请将简历发至jobs@gridx.com。我们是一家小公司，可能大家毕业时看不上小公司，都想去大公司 ，比如腾讯、百度、微软、谷歌之类。但是可以说除了极少的技术超级大牛外，去了这些大公司很难走到较高的职位，也很难达到可观的期权与股份。另外，小公司人少，事多，往往要求技术人员掌握较多的技术，从前端到后端都有机会去做，很锻炼人，有助于全面了解框架。这些，都是小公司的优势。话说回来，即使在小公司创业失败了，也没什么大不了。 以自己掌握的技术，重新去百度、阿里、腾讯找一份技术工作很难吗？ 我想应该不难吧。但是如果创业成功了呢 。。。。--
请教如何下载google上的图书	请教如何下载google上的图书   谢谢--
求问大神矩阵计算的问题	半正定矩阵 M，它的奇异值要么很大要么很小，我同时交换航和列后依然得到一个半正定矩阵 N，然后 N 一分为四，变为[N11,N12; N21,N22], 求问我怎么让对角块矩阵 N11的奇异值都很大，N22的都很小？有什么相关资料吗，google也不好确定搜索关键词啊--
寻找来自地球的你 We want you!	If you’re offered a seat on a rocket ship,don’t ask what seat. Just get on. --Sheryl Sandberg关键词：大数据；创业一周年；A轮融资；员工期权；有竞争力的薪酬。星环科技是致力于大数据基础软件研发的初创企业，公司推出的一站式Hadoop发行版Transwarp Data Hub持续保持在该领域的技术领先优势；在创业一周年之际，捷报频传，不仅有众多项目落地，还得到了资本热捧，成为首家获得近千万美元融资的本土Hadoop厂商；我们为员工提供极富吸引力的薪酬，同时你还能获得公司期权，成为公司的主人翁之一。如果你初出茅庐，充满激情，那么来吧，星环给你舞台。如果你向往挑战，不安现状，那么来吧，星环给你改变。这里有一群风趣幽默的小伙伴，能帮助你迅速新技能get√与其羡慕来自星星的他，不如做来自星环的你！公司现在处于飞速发展中，由于业务需要每个岗位都需要更多的精英加盟，无论你喜欢从大处着手（我们的系统需要处理上P的数据）还是从小处提高（我们调整性能需要从毫秒入手），喜欢做底层技术（Spark, Shark, HBase,Hive, HDFS，JVM调优）还是做美丽的界面（HTML, CSS, AngularJS），抑或你是一个传说中的Full Stack Engineer，在这里都能找到你的位置。你准备好了吗?公司现招聘以下岗位：1. POC工程师2. WEB管理软件前端开发人员3. WEB管理软件后端开发人员4. 并行计算平台软件工程师/高级工程师/架构师5. 数据库开发工程师/高级工程师6. SQL编译器开发工程师/高级工程师7. 流式计算开发工程师/高级工程师8. 系统运维工程师9. 大数据挖掘工程师10. 测试工程师11. 技术支持工程师招聘详情请移步http://www.transwarp.io/company.html#join-us简历请投至：hr@transwarp.ioNote: 星环科技取名于著名科幻小说《三体》中的星环集团公司，建立在木星的星环上(位于木星的第二个拉格朗日点)；这家公司聚集了人类最优秀的一批科学家，建造成太阳系的第一艘光速飞船(星环号)。星环科技的产品名叫Transwarp Data Hub。Transwarp取自《星际迷航》中超光速飞船的曲率引擎。星环科技官网：www.transwarp.io星环科技微信：transwarp-shhttp://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/a.jpg--
招募实习生~	【团队介绍】TBS Info是一家基于大数据分析的网路营销公司，为品牌客户提供基于数据挖掘技术的互联网公关、广告、媒体以及互动营销解决方案。公司目前成立一年多，员工平均年龄24岁，充满著青春的费洛蒙！我们现在正在招聘系统研发实习生，如果你的生活中有以下的状况发生，请赶快加入我们的研发团队。  1. 觉得学校的作业太简单，配不上你高大上的智商  2. 觉得自己有对于技术的满腔热血，却找不到宣泄的管道，导致每天夜晚空虚寂寞冷  3. 希望有一天可以创造真实的应用，而不是学校里挫到不行的作业  4. 希望可以踏上伟大的航道，寻找One Piece!!!【工作內容】  直接参与公司平台级产品的研发工作【基本需求】  1. 有较强的学习能力  2. 良好的沟通技巧  3. 一周至少有三天工作日（工作为责任制，是否要进办公室，可按照现实情况调整）【加分条件】  1. 熟悉Rails  2. 熟悉IOS、Android开发  3. 熟悉CSS framework（bootstrap, compass, etc..）  4. 熟悉javascript framework（jquery, YUI, etc..）  5. 熟悉Git的使用【薪资条件】  1. 富有竞争力的实习工资，根据能力会有所调整  2. 相关项目完成时，根据项目执行情况，给予项目奖金  3. 总之，坑学生这种这么坑爹的事情我们是不会干的！【工作地点】   南大仙林校区附近的创业园【联络方式】公司网址：www.tbs-info.com请将简历寄到：luxiang@tbs-info.com--
4000左右预算求推荐电脑	电脑小白求推荐电脑，4000左右的预算，稍微可以打点游戏就可以啦~~·--
招聘程序员3人	岗位职责： 配合项目运行，进行项目后期代码整改；阅读开发文档，根据要求编写程序代码；对程序进行模块开发及整体调试；对工作有激情，对自己和社会负责，有积极的人生观；指导技术团队学习、交流，并不断提升团队的技术水平；任职资格：计算机或相关专业大专学历，至少一年以上web开发经验；熟悉PHP MySQL开发，熟悉Ajax、JavaScript、 CSS、Html；熟练掌握OOP开发，熟悉MVC架构，熟悉ThinkPHP框架优先考虑；拥有良好的代码习惯,要求结构清晰,命名规范,逻辑性较强,代码冗余率低具有良好的团队合作精神，有教育行业网站开发经验的优先考虑福利待遇：底薪+奖金+全勤奖+餐补+双休+完善的福利接受简历邮箱：1985069169@qq.com   --
无聊水一个贴问个变量命名	做个货币系统，竞技场胜利会发荣誉值，这个荣誉值怎么命名呀？honor 还是 glory 还是其他？复数怎么搞？WOW里面的勇气正义和征服荣誉分别怎叫的？--
香港浸会大学计算机系招2015年春季博士生	香港浸会大学计算机系招2015年春季博士生【机器学习及大数据方向】----------------------------香港浸会大学计算机科学系吕海平老师招收2015年春季博士生一名1. 入学时间： 2015年1月份(可商略早略晚)。2. 研究方向： 机器学习，多维大数据在计算机视觉，生物医学工程，及数据挖掘的应用3. 背景要求： 相关专业（如计算机，自动化，应用数学，生物医学工程，电子等）优秀本科生或硕士生，有扎实的数学功底，较强的编程技能(MATLAB，C/C++），对科研尤其以上研究方向及发表高质量的论文兴趣浓厚，英语能力符合基本要求(IELTS/TOEFL)。4. 待遇： 香港研究生标准待遇，提供3-4年全额奖学金，现为每月14350港币。有兴趣的同学请按照以下要求直接与吕老师联系。电邮 haiping [at] hkbu [dot] edu [dot] hk 发送一个Zip文件（以姓名命名，如ZhangSan.zip，LiSi.zip）打包以下文件：1. CV（含GPA，排名）；2. Personal Statement (最多1页，简要介绍自己为何要申请）；3. 代表论文(如有>3篇，最多选三篇）。如吕老师初步审核后感兴趣，会进一步交流加深了解。--------------------------吕海平老师简介：香港浸会大学计算机科学系Assistant Professor。2008年于加拿大的多伦多大学取得博士学位，2004年和2001年于新加坡的南洋理工大学分别取得硕士和学士学位。2013年8月加入香港浸会大学之前，2009-2013年在新加坡资讯通信研究院以Scientist从事生物医学工程课题的应用研究，2008-2009年在多伦多大学从事生物特征加密的博士后研究。他目前的研究兴趣包括机器学习，大数据，计算机视觉，数据挖掘，生物医学工程和基于张量的计算。他发表的37篇论文（32篇一作）总引用次数超过1000，平均引用次数>27次每篇。他于2013年以第一作者由CRC出版社出版专著“Multilinear Subspace Learning: Dimensionality Reduction of Multidimensional Data”，他是2013年IEEE计算智能学会优秀博士论文奖的唯一获得者。他2014的博士生是该年香港博士研究生奖学金计划（HKPFS）的得奖者之一，他也是香港研究资助局2014年评选的香港杰出青年学者奖的获奖者之一。详情请见主页： http://www.comp.hkbu.edu.hk/~haiping/鉴于Google Scholar在国内不稳定，特将其内容转换成pdf文件方便浏览:http://www.comp.hkbu.edu.hk/~haiping/files/HLu_GScholar.pdf--
互联网整合营销公司招聘	我们是一家基于大数据分析的互联网整合营销服务公司，主要为品牌客户提供互联网公关、广告、以及互动营销解决方案。公司同事70%为南大校友，员工平均年龄24岁，充满着青春的费洛蒙！他们之前大多工作于西门子、可口可乐、博世西门子、群邑广告等知名企业。目前服务的客户包括惠氏奶粉、起亚中国、博世家电、百思买电器、银联商户、夏普、顾家家居、东方航空、美的、华为、青蛙王子、LOVO、美特斯邦威、农夫山泉、太平洋保险、飞利浦等。同时我们也是业内一流的互联网营销公司，比如好耶、网迈、安索帕、欧安派的合作伙伴。由于我们的迅速发展，客户规模的不断扩大，我们希望找一些小伙伴和我们一起工作，和我们一起成长。我们会提供富有竞争力的薪资福利待遇、富有吸引力的期权计划、开阔的视野和卓业的发展平台。公司的地点为仙林大学城的国家级创业园，对于居住较远的同事，也会提供酒店式公寓的员工宿舍。客户经理：职位要求：1.管理类、市场营销类、广告学相关专业毕业；2.品牌及产品有独特见解，有一定的策略创意能力；3.沟通分析能力强，能准确把握客户的任务需求；4.熟悉各类型媒体（尤其熟悉微信/微博操作）运作规律，具有优秀的Campaign、新闻事件、社会化营销设计及执行能力；5.能够团结项目组其他伙伴，精通客户管理，确保项目的顺利执行，并很好地处理较大工作压力；6.传统的办公软件必须会，PPT Show力强；7.能英文读写方案，文案，一定的英语口头表达能力；8,有4A背景的Account经历者优先。职位描述：1、保持日常的客户接触与沟通联络，了解客户及其新品的情况，明确客户目的 ；2、准确把握并传达客户意图，及时了解客户的反馈信息，并清晰高效的Brief给相关部门、并完整的向客户转达公司的服务方案 ；3、制定符合客户需求的工作Plan并按时完成总结性Report，并对每项工作细节的最终质量负责；4、全面负责所属客户的项目执行管理工作，并对团队的最终执行工作质量负责；5、积极、及时地向客户提供具有前瞻性的可执行策略建议，确保客户的服务满意度不断提升；6、负责公司安排的客户拓展比稿工作；文案策划经理职位要求： 1、中文、英文、新闻或广告相关专业（优秀应届毕业生也可）2、两年以上相关工作经验，有媒体经验或公关行业文案经验者优先3.、熟悉各类活动的策划流程，创意新颖，深厚的客户提案能力4、才思敏捷，文字和文学功底深厚，有较强的独立文案撰写能力5、良好的职业素养，团队合作精神，责任心强，能承受较强的工作压力6、敏锐的行业洞察力，领悟力，善于理解客户意图，良好的沟通技巧7、熟练使用各种Office等软件职位描述： 1、在创意团队和客户/项目组中，对创意中所有文字负责，包括主题撰写、策略推导、创意思阐述和所需的内文等2、对客户需求信息进行分析整理和归纳，提炼重点并找到策略点和创意点，制定的创意表现方式3、良好的提案能力和协助部门领导整合方案的能力UI/UE设计师职位要求： 1、具有良好的美术功底和软件界面设计能力，计算机或美术院校及设计专业毕业，有一年以上的网页设计、软件界面设计经验； 2、出色的界面设计用户分析能力、审美意识，敏锐的用户体验洞察力，眼界开阔、有创新精神； 3、对交互设计过程有深入的了解，可以独立完成用户体验的整个设计过程；熟悉用户体验研究过程和方法 （用户研究、交互设计、 易用性测试等方面）； 4、熟练应用设计工具：Photoshop、Illustrator、DreamWeaver、CorelDraw等； 5、掌握HTML、XHTML、CSS、JavaScript、DOM等，能够构造产品原形（prototypes）和UI mockups； 6、良好的沟通能力和团队协作精神。职位描述： 1、负责Web应用界面与智能手机Android、iOS应用程序的视觉设计，制定产品界面的风格及标准，包括界面设计、信息设计、交互设计、界面图标、界面皮肤，软件Logo设计等； 2、帮助产品经理进行产品的易用性和功能分析，进行用户研究； 3、定期分析业界的视觉设计新形式和趋势，协助产品小组进行新产品设计、产品原型评测； 4、优化现有产品的用户体验； 5、根据产品市场需求与技术配合，高质量完成工作。 平面设计师职位描述：1、针对项目的需求，设计不同风格的美术界面，对线上产品整体风格负责；2、能独立担任设计工作，应对不同设计要求，适应工作中的变化，并保持乐观态度；3、能够灵活控制设计风格，拥有平面多种设计风格经验。任职要求：1、具备良好的制作执行能力、创意能力与视觉设计表现力2、能熟练使用Photoshop、Flash、Illustrator等设计软件，能快速将原始设计落实并呈现；3、良好的沟通能力，工作作风严谨，能承受工作压力；4、请在简历中附上个人作品。Ruby软件开发工程师职位描述： 参与公司产品开发。 任职资格： 1、 熟悉Ruby语言编程，能熟练的基于纯Ruby搭建项目； 2、 熟悉Ruby on Rails框架，二年以上Ruby on Rails项目开发经验； 3、 有WEB系统的开发经验、熟悉正则表达式，以及REST等； 4、 熟悉Linux/Unix，熟悉Oracle或者MySQL； 5、 工作积极主动，具有强烈的责任感和团队合作精神； 6、 耐心细致，具有较强的语言表达能力和协调能力； 7、 最好有其他编译型语言编程基础（java或C++）。 除此之外，我们也在招募文案策划、客户执行、UI/UE设计、平面设计、软件开发实习生，除了提供80元/天的实习工资和免费的午餐外，实习生都可以参与到所有项目的奖金计划中。我们欢迎中文、社科、新闻、广告、软院、计算机等院系的同学能够积极和我们联系,加入我们这个朝气蓬勃的团队！简历请发至：aaronwang@tbs-info.com公司网址：www.tbs-info.com--
苏宁控股投资管理中心招聘互联网零售实习生（招聘1-2	苏宁控股投资管理中心招聘互联网零售实习生（招聘1-2名）岗位职责：1、研究互联网零售领域内上市或者非上市公司（技术、商业模式等）2、建立互联网零售公司案头（包括美股、港股、A股）3、协助完成深度研究报告的部分内容任职要求：1、南京大学大四推免生或者研究生一年级学生（有工作时间保障）；2、金融、经济、管理、会计、计算机等相关专业，对互联网特别是互联网零售充满热情；3、熟练运用excel、word、PPT，有一定的英文功底；4、信息搜集能力、逻辑思维能力强；5、有激情，细心，耐心；Plus： 这份工作不用上班，不用打杂，都是干研究性的工作，时间地点灵活安排，氛围非常好，但需要在规定的时间里面完成高质高效的工作；基本上每周周末我都会组织一次讨论会议，鼓励发言，思想碰撞，特别适合对互联网零售感兴趣的同学；期待我们的合作能够持续半年以上，共同努力，去寻找这个领域的投资机会；   接收简历邮箱：pengyi00000@126.com   截止日期：2014年8月15日晚22:00--
Google 2015年校园招聘在线技术笔试开放注册！	Google 2015年校园招聘在线技术笔试开放注册！Google 2015年校园招聘在线技术笔试现已开放注册！登录https://code.google.com/codejam/apactest，开始练习！关于在线技术笔试你需要了解以下问题：Q：为什么要参加在线技术笔试？在线技术笔试安排在什么时间？A：笔试帮助我们更好地判断和筛选面试名单。在线技术笔试不受地域限制，让更多同学有机会在笔试中脱颖而出。今年共有4次机会参加在线技术笔试，可任选其中1次或多次参加。笔试使用北京时间，请在其他时区的申请人注意调整。2014年8月18日（星期一）13:00-16:002014年9月15日（星期一）13:00-16:002014年10月13日（星期一）13:00-16:002014年11月10日（星期一）13:00-16:00Q：Google的技术笔试会考察什么内容？是什么样的出题形式？A：主要考察基本的计算机知识、算法及编程能力。整套题包括4道编程题，需要在限定时间内完成。申请人可以根据实际情况选择一道或多道题目来解答。根据难易程度，每道题目分值可能不同。Q：我从未听说过Google Code Jam平台，本次在线技术笔试与Google Code Jam有什么区别？A：本次在线技术笔试采用Google Code Jam的答题方式及评分规则，但题目内容面向2015年校园招聘，非竞赛类题目。请访问code.google.com/codejam/apactest/faq了解更多平台信息。Q：需要提前做什么准备？有什么技巧或者经验可以分享吗？A：登录code.google.com/codejam/apactest，在Practice and Learn中查找去年笔试题目（Google of Greater China Test for New Grads of 2014）即可练习。Q: 我可以选择擅长的编程语言吗？A: 可以使用除需要付费的商业语言外的任何语言。Q：笔试的通过率是多少？A：每年的笔试通过率根据答题情况会有不同，我们不根据通过率确定面试名单。请大家仔细作答，尽量避免失误。Q：笔试结果什么时候通知？A：我们将在每次笔试结束后12小时之内与拟邀请面试的申请人进行联系，之后进行资格审查。对于未能获得面试邀请的申请人，我们不作进一步通知。符合规定的申请人必须同意和遵守Google关于本次在线技术笔试的所有相关条款和决定。同时，须同意提供准确的信息，包括个人的注册信息和笔试统计信息，以备Google招聘之用。如不符合规定（不符合相关条款规定，或被发现有任何作弊或欺诈行为），我们将取消面试资格。其他校园招聘常见问题解答I. 招聘职位Q：Google今年的校园招聘有哪些职位？A：Google今年在校园主要招聘技术类职位，请查看google.cn/careers/students并搜索“软件工程师，应届毕业生”了解职位详情。Q：我在国内读大学，可以直接申请去Google总部工作吗？A：对，没错！Google总部的业务发展迅速，对人才的需求很大，所以我们全球的招聘人员都在为总部招聘技术人才；中国的高校人才济济，我们非常乐于帮助有志于去Google总部工作的同学达成梦想。Q：这次招聘主要面向哪些专业的学生？对学位有什么要求吗？A：2015年春季、夏季毕业的计算机及相关专业应届毕业生。我们对学位没有特殊的要求，本科生和研究生同样欢迎。Q：我可以同时申请国内和国外的职位吗？A：可以。工作地点请在面试阶段向招聘人员了解更详细情况后再做决定。II. 申请流程Q：申请流程是怎样的？面试有几轮？多久出结果？A：注册code.google.com/codejam/apactest并参加在线技术笔试。我们会与通过笔试的申请人联系并要求进一步完善申请资料（英文简历、成绩单等），然后安排面试。面试一般为4轮，视申请人具体情况而定。面试安排和时间跨度也因人而异。我们希望不会错过任何优秀的申请人，同时也保证招聘到的每个员工都非常优秀。Q：申请国内和国外的职位在申请流程和录取标准上有什么区别吗？A：没有任何区别。无论你申请哪里的职位，所有面试流程都可在国内完成，录取标准也完全相同。至于你最终的工作地点，我们会尊重你本人的选择，同时也可能根据项目需求进行调剂。Q：申请国外的职位需要进行英文面试吗？A：Google的工作语言为英文，因此无论申请国内或国外职位，都会有至少一轮面试使用英文进行。英文面试的内容还是以技术为主。我们希望申请人的英文口语可以达到日常沟通的水平及以上。Q：我以前申请过Google的实习生，但是被拒了。我现在能申请全职员工职位么？A：可以申请。Q：怎么准备简历？有什么面试窍门吗？A：请登录google.cn/careers/students（中文版网站）或者google.com.hk/careers/students（英文版网站）。也可以在Weibo搜索话题＃2014年Google官方技术求职大礼包＃，了解更多求职技巧及过来人经验分享。--
南京大学创业团队——我们在这里等你	    游乐旅行网 www.yooole.com 是一个面向全国高校的自助旅行交友平台，核心是:旅行、交友。针对在校生和毕业不久的年轻人，针对这个特殊的群体，将旅行和交友结合起来，创造一种全新的模式，打造一个全新的旅行社交平台。    游乐旅行网在2013年9月入驻南京大学创业园，我们成为一群为梦想而奋斗的年轻人。我们是一个年轻的创业团队，团队成员都来自大学生，如果你热爱旅行，热爱交友，同时想做一番事业，那么这会是你很好的一个机会。    目前已经上线网站（游乐旅行网）和手机客户端（千遇千行）。    2014下半年将着重开发手机客户端，现招募有技术，有经验，有想法的你一起加入我们，共创辉煌     如果你有激情，有想法，那么可以来了解我们，面谈了解详细信息请发送个人资料至：  Email: hr#yooole.com （请勿发个人简历，请附上个人对游乐旅行网初步了解后的若干想法/建议）    计算机专业优先                                        游乐旅行网团队※ 修改:．Stars 於 Aug 18 19:14:06 2014 修改本文．[FROM: 114.222.205.151] ※ 修改:．Stars 於 Aug 18 19:15:08 2014 修改本文．[FROM: 114.222.205.15
求问计算机系各位大神本科新生入学拔尖班考试	一个小朋友今年刚考上，听说有拔尖班考试，请问各位大神考什么内容，英语数学么？感激，在线等--
版里面有人对 rsa加密之类比较了解的么	代朋友问的，作业不会写，想找人帮忙写下，费用不是问题，有兴趣的同学站内我啊，多谢啦大概是这些内容 “rsa是非对称加密，需要密钥解密，这里，就通过攻击这个服务器，让服务器帮忙解密，就不用暴力破解加密算法，也不用去找密钥了” ，应该不会很难，毕竟是个作业--
系楼实验室	rt，怎么破，自己安装过几次，可还是掉下来！http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/IMG_20140804_155138.jpg--
【校招】不拼搏，枉少年！ 网易游戏2015校园招聘	Hi，各位亲爱的同学：网易游戏2015年校园招聘已隆重启动~~网易游戏一直走在网络游戏自主研发的前沿，是国内自主研发第一品牌的网游公司，同学们在这里能得到专业领域的长期培训，具有相当广阔的发展空间。同时公司提供了业内一流的薪资水平，务实的人文关怀，如果你心中有梦，那么网易游戏就是你梦想开始的地方！更重要的是，部分岗位特别设有提前批次offer发放环节，8月15日之前投递简历，将有机会提前面试，最早可于8月底或9月初获得网易游戏口头offer，跳过9月校招环节，直达10月纸质offer！提前批次offer发放机会难得，还在等什么，火速登录官网投递简历吧~ 一、校招官网：http://game.campus.163.com登陆官网后，即可投递简历，参加校招。二、招聘职位包括：设计类：移动游戏设计师、虚拟世界架构师、语音产品经理技术类：游戏研发工程师、平台开发工程师、数据库系统工程师、游戏运维工程师、数据挖掘研究员等用户体验类：交互设计师、用户体验研究员营销策略类：品牌管理培训生、战略分析师、商业智能研究员、业务发展管理培训生、海外市场营销培训生项目管理类：项目管理工程师（产品项目/美术项目)美术类：游戏美术设计师、CG美术设计师（三维生产）、CG美术设计师（概念设计）等音乐类：游戏音频设计师、游戏配乐师三、简要说明：1.可在官网的每个职位介绍页面下找到相应的咨询邮箱，如有任何疑问，可按照咨询格式发送邮件。2.建议各位同学尽早投递简历，以免遇上简历投递高峰导致无法顺利投递。网易游戏招聘组2014年8月--
招聘计算机专业研究生辅导老师	现高薪诚聘计算机专业研究生一对一专业课辅导老师一名，每周两到三次课，每次课2个半小时，薪酬150—200/每次课，如有意向请联系教务老师：2567746081。--
曲面等分	本人需要写一个曲面等分的算法，就是给定一个曲面surface1，希望能够用长度相同的杆拼凑一个曲面surface2，使拼出来的曲面surface2能够与给定的曲面surface1尽量贴合。可以获取曲面surface1上的任意点坐标，但曲面surface1的解析式不知道。不知道哪位大神有什么好的想法，请指教一下，谢谢--
【招聘】北京某著名基金公司	IT类岗位招聘以下岗位如有兴趣可将您的简历发送至finance_hr@hotmail.com(抄送tiant@chinaamc.com),或者致电13401155735（这个也是微信号，请说明是“应聘者”即可通过认证）。一、移动客户端高级研发工程师/架构师岗位职责:负责公司移动客户端相关产品的设计、开发、性能与架构优化，包括iOS和Android平台；任职要求：计算机或相关专业本科以上学历；年龄最好不超过28岁。2年以上iOS平台开发经验，熟悉iOS相关开发、调试、优化工具，熟悉iOS客户端相关发布流程；要求对苹果IOS开发熟练，有多个移动端项目开发经验，同时熟悉安卓开发者优先。有多个完整iOS应用项目开发经验，熟练掌握常用应用架构；熟悉基于TCP/UDP/HTTP的网络协议；对Android平台相关技术有一定了解；熟悉跨平台和服务端架构者优先，知名App开发经历者优先。目前移动开发者主要集中在小公司、创业公司、互联网企业、移动开发的外包公司。二、高级数据开发/数据仓库工程师岗位职责:负责数据抽取、数据分析和数据展示等与数据仓库相关的设计和开发工作。任职要求：计算机或相关专业本科以上学历具有丰富的数据仓库开发经验，对数据处理、数据建模、业务理解有深刻认识；对数据敏感、对新技术敏感、有数据分析能力，有数据挖掘技能者优先；了解多种数据仓库开发工具和前端展现工具；熟练掌握oracle数据库，有丰富的SQL编写和优化调优经验，有大量数据处理经验；熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的JAVA开发经验；有较强的责任感和良好的团队合作精神；有金融行业从业经验优先考虑。三、交易系统组软件开发工程师任职要求：1、研究生或研究生以上学历，计算机相关专业，年龄34岁以下；2、3年以上软件开发经验；熟练掌握Java或C++等语言;3、熟练掌握Spring、Struts、Hibernate（或IBATIS）等开发架构，熟悉CEP（例如Esper）者优先；4、拥有项目管理专业知识，熟悉质量管理体系与流程；5、较强的逻辑思维分析能力，思维缜密；6、良好的人际沟通与表达能力；7、熟悉基金业务，有金融、电信行业核心系统项目经验优先。四、项目经理岗岗位职责：负责电商项目开发团队开发进度及编码质量管理；负责电商项目前端架构调优；参与系统核心代码的编写，组织团队代码审查，指导项目重构。 岗位要求：1、五年以上面向互联网的大型web应用系统开发经历，有主导系统架构设计经验及开发团队管理经验。2、有较大访问量(日10万uv以上)的系统开发及优化案例，对前端架构，负载均衡设计，异步处理框架有较深入的认识。3、实践过敏捷开发过程，对项目代码质量有掌控能力，能够指导团队通过持续的重构不断改进。4、精通常用开源开发框架，了解其实现原理。  以下情况优先：具备人机交互设计经验者；对持续集成、自动化测试等敏捷开发过程中涉及到的过程管理方式有深入研究者；在代码度量方面有经验者；有大型项目的代码重构经验者。五、高级java开发工程师岗位要求：1、计算机或IT相关专业，本科及以上学历；2、从事过企业级Java应用开发，熟悉相关的工具、类库，如SSH/SSI等，从事过高并发web系统的研发、调优；3、至少熟悉以下开源框架/工具中的一种：Maven、ActiveMQ、Camel、Spring Integration、Unitils、Fitness/selenium、sonar；4、熟练使用oracle数据库系统，具备数据库设计和调优能力；5、对代码质量有追求，熟练使用JUnit完成单元测试，有自动化集成测试、验收测试经验，或经历过大型项目的重构过程。 加分项：有较长时间的互联网行业或金融行业开发经历；有敏捷开发经历，适应持续集成开发环境，了解静态代码分析（使用过findbugs, Sonar等分析工具）；在校期间获得过竞赛奖励，或获得奖学金；在工作需要之外，自己做小项目、小工程有成果；有开源社区贡献经历；有RCP开发经历。六、基础设施架构师岗位职责：根据公司业务发展，结合业界IT技术发展、实践和公司的IT现状，把握IT基础设施的技术方向，负责公司网络、安全、服务器、存储、备份、中间件及容灾等IT基础设施架构规划和设计；推动基础架构体系标准化、自动化、平台化相关工作，从全局的角度，综合分析IT基础设施架构方面存在的问题，组织制订并实施优化方案，对安全、性能调优等方向进行研究；了解信息安全技术趋势，及时掌握新的安全技术、安全攻击和防御技术；对网络安全有深刻的理解，配合信息安全主管推动安全运维体系建设，开展生产环境安全运维工作；具备较强沟通能力和文档制作能力，配合完成其他信息安全相关工作。任职资格：计算机、通信或信息安全等专业，本科以上学历；网络安全或IT基础设施管理相关工作经验，本科5年以上，硕士3年以上；精通TCP/IP协议，熟悉网络协议、交换机、路由器等网络设备的配置管理；精通主流信息安全技术和产品，包括防火墙、防病毒、系统补丁、安全扫描、入侵检测系统、攻防技术等；熟悉IT基础设施方面工作，熟悉服务器、存储、备份、数据库、中间件、机房等基本知识；熟悉信息安全风险评估相关概念，有风险评估、渗透测试和安全服务项目经验；具有很强的技术学习、理解沟通和写作能力；具有大型数据中心建设工作经验者优先，熟悉云计算技术架构者优先；具有CISP、CISSP、CCIE等专业认证优先；具有较强的分析解决问题的能力；具有一定的组织、沟通、协调能力；具有高度责任心和良好的团队意识，优秀的执行力。七、系统运维工程师岗位职责：负责在线业务系统的日常管理、升级及故障处理；完成各项运维服务和技术支持要求，为业务提供有力的支撑；负责在线业务系统的运维监控、系统性能分析和优化；参与推进系统运维的管理体系建设，流程以及文档建设。任职要求：熟悉Linux、AIX、Windows操作系统，熟悉计算机网络相关知识。熟悉常见BS/CS系统架构，具有很强的故障排查和解决问题的能力。熟悉Oracle、MySQL、SQL Server数据库，熟练使用SQL，熟悉Java/ C/C++。熟悉Weblogic、Tomcat、Tuxedo等软件的安装、配置、管理及优化。工作认真细致、敬业，能承受较大的工作压力。大学本科以上学历，具有良好的英文阅读能力。三年以上系统运维工作经历。有基金、证券、银行等金融行业从业经验者优先。--
阿里巴巴-天猫技术部2015届校园招聘	或许，你来自计算机专业，机械专业，甚至可能是学生物的，但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你熟悉C，C++，Java，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种；这都是我们想要的 ，来吧，加入我们！简历请发送至miaofeng@tmall.com--
加州创业公司招募Web and APP 开发实习	加州创业公司招募Web and APP 开发实习 要求：1. 至少熟悉一种编程语言（如php, java, javascript, python, C++）2. 对web/app开发有兴趣和激情，并有一定了解（比如，web service, Socket, TCP/IP)3. 良好的解决问题和逻辑分析能力，思路清晰，思维敏捷，快速的学习能力和阅读能力4. 对熟悉以下技术者优先考虑：HTML5, CSS, PHP, javascript, jQuery, iOS开发,  Android开发, MySQL职责：1. 参与网站及移动APP开发，包括数据收集，前台界面，逻辑功能，网络通信等的设计开发任务2. 撰写相应的开发文档和代码说明文件 公司情况：  美国加州创业公司，总部位于圣地亚哥，创办人为南大，交大毕业校友  相关领域的工作经历将非常有利于丰富你的开发经验和未来求职工作方式：  地点不限，通过远程会议方式和加州项目负责人进行例行的沟通，汇报进度 任职要求：- 一周能够累计工作20小时--薪资：500元-700元/周，另根据贡献提供额外20%-30%奖金 有意应聘的同学请在下面链接填写申请：http://www.beehyre.com/Upload?cid=3&language=EN--
【实习】省情报所招聘IT相关专业实习生	    江苏省科学技术情报研究所(http://www.jssti.net/)是省科技厅下属事业单位，现向南大招聘计算机、软件相关专业的实习生。【工作内容
华为2015届校园招聘	加入华为  大有可为华为是全球领先的信息与通信解决方案供应商。我们围绕客户的需求持续创新，与合作伙伴开放合作，在电信网络、企业网络、消费者和云计算等领域构筑了端到端的解决方案优势。我们致力于为电信运营商、企业和消费者等提供有竞争力的 ICT 解决方案和服务，持续提升客户体验，为客户创造最大价值。目前，华为的产品和解决方案已经应用于170 多个国家和地区，服务全球1/3的人口。加入华为，大有可为！我们诚邀拥有梦想并锐意进取的您，加入华为大家庭，在全球舞台上激扬无悔的青春，激发潜能，成就团队，成就自我！【简历注册】简历注册截止时间：2014年8月20日，请同学们尽早注册。在此之前注册简历之后可以随时修改、补充，后续注册同学无法保证安排面试。华为校园招聘只接收电子注册简历，请您尽快登录华为网站校园招聘主页（http://career.huawei.com/campus）进行简历注册并确认提交成功。对于符合条件的同学，我们将主动与您联系并安排面试。【招聘日程】1.优先面试：主要针对南京工作地的软件类岗位，可提前确定部门及岗位。8月中旬进行上机考试与综合测评，9月份开学前10天左右进行面试。入围条件为：已注册简历，并通过简历筛选。2.集中面试：9月13日-9月28日除财经类、供应链类岗位面试；10月9日-18日财经类、供应链类岗位面试。【本科生招聘】2015届本科生招聘占整体招聘指标的比例在30%以上，期待更多的优秀本科生同学加入华为！【2015届应届生招聘职位】研发类：软件技术工程师、硬件技术工程师、技术研究工程师、产品工程工程师、结构工程师、芯片工程师、ID与用户设计工程师、技术翻译销服类：销售经理、技术服务工程师、客户接待策划财经类：财务专员供应链类：供应链管理工程师法务类：法律专员人力资源类：人力资源专员、教育与学习技术专员 具体职位描述和专业要求请登录华为公司网站校园招聘主页（http://career.huawei.com/campus）查询。2015届校园招聘具体招聘行程，敬请关注华为公司校园招聘主页，或关注大街网-华为南京板块（huawei.dajie.com），或新浪微博“华为江苏山东校园招聘”。                                                       华为公司南京苏州招聘团队 --
Google 2015年校园招聘即将启动！	如果你想……未来的工作环境更加“国际范儿”，通过面试就有可能去Google美国总部、欧洲及其它海外办公室工作！如果你认为……传说中的G公司技术面试挺神秘，网络流传的笔经、面经不知真假，请在Weibo搜索话题＃2014年Google官方技术求职大礼包＃，了解更多求职技巧及过来人经验分享！如果你心动了……仔细阅读下方须知，你的问题，都有答案！如果没有，敬请关注@Google中国校园招聘（weibo.com/googlechinaup），获得G公司最新鲜校招资讯！Google 2015年校园招聘即将启动招聘常见问题解答I. 招聘职位Q：Google今年的校园招聘有哪些职位？A：Google今年在校园主要招聘技术类职位，即软件工程师，应届毕业生。了解职位详情：https://www.google.com/about/careers/search?hl=zh_cn&jlo=zh-cn#!t=jo&jid=42355001&Q：我在国内读大学，可以直接申请去Google总部工作吗？A：对，没错！Google总部的业务发展迅速，对人才的需求很大，所以我们全球的招聘人员都在为总部招聘技术人才；中国的高校人才济济，我们非常乐于帮助有志于去Google总部工作的同学达成梦想。Q：这次招聘主要面向哪些专业的学生？对学位有什么要求吗？A：2015年春季、夏季毕业的计算机及相关专业应届毕业生。我们对学位没有特殊的要求，本科生和研究生同样欢迎。Q：我可以同时申请国内和国外的职位吗？A：可以。最后的工作地点可以在面试阶段向招聘人员了解更详细情况后再做决定。II. 申请流程Q：申请流程是怎样的？面试有几轮？A：申请者首先需要在线提交简历，并参加在线笔试（关于笔试的更多问题，请浏览“关于技术在线笔试”部分）。在笔试后，Google的工作人员会尽快通知通过笔试的学生参加面试。Q：申请国内和国外的职位在申请流程和录取标准上有什么区别吗？A：没有任何区别。无论你申请哪里的职位，所有面试流程都可在国内完成，录取标准也完全相同。至于你最终的工作地点，我们会尊重你本人的选择，同时也可能根据项目需求进行调剂。Q：申请国外国的职位需要进行英文面试吗？A：无论你申请哪里的职位，在面试中都有英文考察的部分，因为Google是一个全球性的公司，无论你在哪里工作，都需要与来自世界各地的同事交流，所以我们需要考察应聘者的英文口语是否可以达到日常沟通的水平。Q：我以前做过Google的实习，想申请全职职位，怎么申请？A：Google的"前实习生"无需参加校园招聘，请直接联系Google HR，或者到我们的官方微博发私信，我们会根据你之前的实习表现来决定是否邀请你直接参加转正面试。Q：怎么准备简历？有什么面试窍门吗？A：请登录http://www.google.cn/about/careers/students/（中文版网站）或者https://www.google.com.hk/about/careers/students/（英文版网站），你会看到很详细的信息。也可以在Weibo搜索话题＃2014年Google官方技术求职大礼包＃，了解更多求职技巧及过来人经验分享。Q：我以前申请过Google的实习生，但是被拒了。我现在能申请全职员工职位么？A：可以申请。Q：Google的招聘流程大概要多久？A：招聘流程和时间跨度因学生的面试情况而异。Google严谨的招聘流程是为了保证Google不会错过任何优秀的申请者，同时也保证Google招聘到的每个员工都非常优秀。我们的工作离不开你的支持和理解！当然，我们也会尽量加快流程，尽早发offer！III. 在线技术笔试Q：为什么要参加在线技术笔试？在线技术笔试安排在什么时间？A：笔试帮助我们更好地判断和筛选面试名单。在线技术笔试不受地域限制，让更多同学有机会在笔试中脱颖而出。有4次机会可以参加在线技术笔试，时间安排如下（笔试开始时间以北京时间为准，因此在其他时区的申请人需做出相应调整）：2014年8月18日（星期一）13:00-16:002014年9月15日（星期一）13:00-16:002014年10月13日（星期一）13:00-16:002014年11月10日（星期一）13:00-16:00在线技术笔试平台将于近期开放注册。Q：Google的技术笔试会考察什么内容？是什么样的出题形式？A：主要考察基本的计算机知识、算法及编程能力。整套题包括4道编程题，需要在限定时间内完成。申请人可以根据实际情况选择一道或多道题目来解答。根据难易程度，每道题目分值可能不同。Q：我从未听说过Google Code Jam平台，本次在线技术笔试与Google Code Jam有什么区别？A：本次在线技术笔试采用Google Code Jam的答题方式及评分规则，但题目内容面向2015年校园招聘，非竞赛类题目。请访问https://code.google.com/codejam/apactest/faq.html了解更多关于如何使用Google Code Jam平台的常见问题。Q：需要提前做什么准备？有什么技巧或者经验可以分享吗？A：注册并登录https://code.google.com/codejam/apactest，在Practice and Learn中查找去年笔试题目（Google of Greater China Test for New Grads of 2014）即可练习。Q: 我可以选择擅长的编程语言吗？A: 可以使用除需要付费的商业语言外的任何语言。Q：笔试的通过率是多少？A：每年的笔试通过率根据答题情况会有不同，我们不根据通过率确定面试名单。请大家仔细作答，尽量避免失误。Q：笔试结果什么时候通知？A：笔试结束后我们将根据每轮在线技术笔试的分数排名发放面试邀请，主要以电话或电子邮件的形式与符合条款中笔试资格的申请人进行联系。请大家务必正确填写电话和电子邮件信息。符合规定的申请人必须同意和遵守Google关于本次在线技术笔试的所有相关条款和决定。同时，须同意提供准确的信息，包括个人的注册信息和笔试统计信息，以备Google招聘之用。如不符合规定（不符合相关条款规定，或被发现有任何作弊或欺诈行为），我们将取消面试资格。同一职位的面试机会唯一，若已通过在线技术笔试获得面试机会，则再次参加在线技术笔试的结果无效。对于未能获得面试机会的候选人，我们不再另行通知。--
科大讯飞校园大使召集令	科大讯飞校园大使召集令 想结识来自五湖四海的校园朋友吗？想拥有精彩纷呈的大学生活吗？想为未来的职业生涯增加精彩时刻吗？想把握职场先机，与讯飞技术大拿共同进步吗？加入科大讯飞校园大使团队吧，你的梦想即将成为现实！ 科大讯飞校园大使是什么？科大讯飞校园大使是科大讯飞在校园中的代言人，负责讯飞在学校的产品推广、企业宣传及相关项目，提升科大讯飞校园品牌形象及覆盖率。 成为科大讯飞校园大使，我需要做什么？1. 企业宣传：协助策划和开展科大讯飞在校园的品牌推广项目，做好前期准备工作和期间的协调工作，同时也可以充分发挥你的创意帮助讯飞在校园开展各种其他形式的宣传推广工作；2. 校园招聘协助：协助讯飞的校园招聘活动的开展，包括发传单、贴海报、BBS维护等，同时也可以创新招聘渠道，为讯飞的招聘提供意见和想法；3. 产品推广：负责科大讯飞在本校的产品、功能推广，让更多同学了解并使用讯飞的产品，并收集整理整理收集同学在使用讯飞产品过程中遇到的问题与建议并及时反馈，提升产品用户体验。 成为科大讯飞校园大使，我能得到什么？1.个人自身能力的锻炼和提升；2.讯飞产品及新功能优先体验与培训；3.讯飞公司实习机会，表现优异者有机会成为公司正式员工；4.优先参加讯飞公司组织的各种活动，如暑期夏令营、技术培训、产品讲座等；5.物质或非物质的回报； 成为科大讯飞校园大使，我需要具备哪些条件？1、对讯飞的产品和文化感兴趣；2、热爱互联网，热爱沟通，喜欢分享；3、熟练使用各类社交平台，热衷各类活动和实习；4、全日制大学生（本科一二年级和研究生一年级优先）。 我想成为科大讯飞校园大使，应该怎么报名？用心制作个人简历，并将简历投递至邮箱meiding@iflytek.com即可。--
创业公司招实习生	      我们是一家南京的网络公司，做手机APP项目、网站项目、手机游戏项目，目前需要一名有计算机专业或者软件学院背景的实习生，实习工资按市场价给，可以开实习证明。      因为是创业公司，所以有很多事情等着你去做，在这里你能得到充分的锻炼，相信通过一段时间的实习，会得到很好的成长。如果对我们的项目有兴趣，愿意一起打拼，可以转成为合伙人。      成长方向：管理能力，技术全面化，抗挫折的能力。      有兴趣的同学联系：      余姐  15295582166，QQ 1139599413--
腾讯2015技术大咖“博士”火热招聘	面向上海、南京、杭州、合肥、苏州等多地2014/2015/2016年毕业计算机专业相关的博士【招聘亮点】1.特殊流程，特殊offer。2.四级专家和部门GM亲自面试把关、公司技术总裁交叉面试交流【基本要求】 1. 2014/2015/2016年毕业计算相关专业博士 2.研究方向：安全技术、数据挖掘、机器学习、图形图像、模式识别、音视频处理、云存储云计算、信息检索、Linux内核等。【工作信息】1.工作部门/方向：游戏、微信、效果广告、数据平台、地图、在线视频等. 2.工作地点：深圳、广州、北京、上海、成都.【面试流程】 1.简历发至 meimeili@tencent.com （邮件主题：腾讯IT博士精英会-技术大咖-研究方向-姓名-所属学校-期望工作地）. 2.HR初步沟通—技术面试—高层面试-Offer.3.简历截止时间：2014年9月30日【专场交流】预计在8月底9月初会组织华东区腾讯专场博士、博士后大数据专场分享交流会，如果您有意参加本次盛会或发言，请务必在8月30日前将详细个人信息和联系方式发邮件至meimeili@tencent.com。【问题交流】 QQ群：【腾讯IT博士精英会】(群号385155504)http://bbs.nju.edu.cn/file/D_Computer/1.png--
找队友...	这里是2012级商学院金融系某只..来找队友参加大三寒假的美赛建模啊！本人优势是英语，大一是英语一层次，大二托福首战110，四级659，六级还没出成绩..暑假在自学Matlab和Python,经美赛和国赛获奖的学长指导所以早早来找队友了！手机：15850788096；微信：1486729970；求靠谱队友组队！--
[招生]南京大学计算机系刘向阳（Alex X. Liu）教授组	    如果你想见证下一代网络的诞生，如果你想体验什么才是一流的科研，如果你想知道什么才是国际范，如果你也是个有梦想的人。我们不拒绝平庸，但我们一定会reject掉没有上进心的人；我们不在乎你现在有多牛，我们care的是你未来可以走多远。1. 刘老师小组介绍    刘向阳（Alex X. Liu）教授小组隶属于计算机软件新技术国家重点实验室（State Key Laboratory for Novel Software Technology at Nanjing University）和南京大学计算机科学与技术系。现位于南京大学仙林校区计算机科学技术楼。小组实验室位于南京大学仙林校区逸夫楼。从事网络领域中多个方向的研究和系统开发。研究课题的设立基于小组研究总方向的需要和每个成员的研究兴趣，研究的具体实施通过每周的讨论以及平时和相应老师的个别讨论而展开。小组的负责人是刘向阳（Alex X. Liu）教授。2. 刘老师介绍    刘向阳，教授、博导，长江学者        2006年博士毕业于美国德州大学奥斯丁分校计算机科学系        2006-2013任美国密西根州立大学计算机科学与工程系助理教授，副教授    曾获奖项：        美国国家自然科学基金颁发的杰出青年教授奖(Career Award)        美国电气和电子工程师协会(IEEE)和国际信息处理联合会(IFIP)联合颁发的           William C. Carter奖        美国密西根州立大学颁发的杰出学者奖Withrow Distinguished Scholar Award        国际一流会议ICNP最佳论文奖        美国德州大学奥斯丁分校颁发的George H. Mitchell卓越研究生科研奖        美国德州大学奥斯丁分校计算机科学系James C. Browne杰出研究生奖        中国教育部颁发的国家自费留学生奖学金    承担项目：        刘向阳教授作为第一或者唯一项目负责人承担了多项美国国家自然科学基金项目    担任职务：        国际顶级期刊ToN(ACM/IEEE Transactions on Networking)编委        国际SCI期刊COMCOM(Journal of Computer Communications)专题主编        国际一流会议(SIGMETRICS,INFOCOM,ICNP,ICDCS等)担任程序委员会委员与主席等        职务    学术成果：        五项关于防火墙的美国专利        出版两本关于防火墙的英文学术专著：                1.防火墙设计与分析(Firewall Design and Analysis)                2.基于硬件的快速数据包分类(Hardware Based Packet                 Classification for High Speed Internet Routers)        在国际一流会议(例如MOBICOM, INFOCOM, SIGMETRICS, PODC, ICSE, USENIX           Security, ICNP, ICDCS, NDSS, DSN, VLDB, ICDE等)上已发表论文70余篇        在ACM/IEEE Transactions等著名SCI期刊上已发表论文30余篇        多篇论文已经被美国一流大学的研究生课程所选用。例如，三篇论文被美国著名          学府普度(Purdue)大学CS590N “Logical Methods for Information Security”          选为教学内容        一些科研成果已经被学术界和工业界广泛采用。例如，提出的FDD数据结构已经被          美国著名的威斯康星大学麦迪逊分校的Suman Banerjee教授作为他的多篇SIGME-          TRICS论文的核心数据结构        提出的Web安全方案(secure cookie scheme)已经被著名的开源系统Wordpress所          采用3. 主要研究方向        网络，安全，计算机系统，分布式计算4. 我们能提供的即我们的优势        1.老师专业的学术指导        2.融洽的学长学姐        3.300平米的实验室        4.高性能硬件设备        5.国际视野        6.学术交流        7.博士后起薪8-11万5. 我们的要求    博士后：        （1） 本科成绩优秀以及在竞赛中获得较好名次，或者有好的科研成果；        （2） 对于科研有极大兴趣且工作努力肯吃苦；        （3） 研究领域：网络，安全，或数据挖掘。    博士生：        （1） 本科成绩优秀以及在竞赛中获得较好名次，或者有好的科研成果；        （2） 对科研有极大兴趣且工作努力肯吃苦。    学术硕士：        立志在国内或者国外读博士，探索人类知识的金字塔顶端，并且满足以上博士生          招收条件。    工程硕士：        立志进工业界工作，编程能力强且对创业和技术有浓厚兴趣爱好，立志在工业界          发挥自己的光和热并成就一番事业。6. 联系方式    联系老师：戴老师    电    话：18761681478    邮    箱：dhpphd2003@gmail.com    主    题：年份+申请类型（例如：2015年学术硕士申请）    正    文：        (1) 简历；        (2) 本科及以上所有学历的成绩单（硕士申请只需本科成绩单）；        (3) 三篇最好的论文（如果有）；        (4) 职业理想和研究计划。--
