Girls版工作细则	    匆匆来，匆匆走，每天洪水滔滔，扫完水就什么都没有。真心希望大家在走的时候能留下点什么，至少是一种回忆。您的这种回忆对Girls来说就是巨大的财富！    为了给板油们提供良好的讨论环境，参照目前的实际情况，制定一下工作细则。从今日起开始试运行。1、本版严禁粗口、恐吓他人，利用谐音、外语、方言进行粗口、人身攻击的，使用隐讳粗口以及易引起   歧义的字母缩写的，在可辩识的范围内作同样处理。违者14天起封，情节严重者，以7天为倍数往上乘，   直至99天永久封禁。（根据南京大学小百合BBS用户管理办法第53、54条）2、姐妹坑、标题党一律7天起封。蓄意挖坑灌水者，视情形封禁7的倍数天。3、严禁发表不文明、淫秽图片或文章，违者2周起封，情节严重者直接报告给站务，作删号处理。4、请勿恶意灌水，如SP,是啊,好的,NO,yes,顶，赞等，灌水满20篇，交相关主题原创一篇（时限当天24：00之前）。   主题贴字数不得少于20字，拒交者封，封禁天数＝当日纯水文数－20天（0天的，按1天封禁处理），另   加小d当天发文。版聊者（表现为同一主题帖下Re来Re去5个来回）相关文章小d，情节严重者3天起封。版面无关贴一律删除，屡教不改者，从严处理！5、请勿批阅、批量转帖。批阅的表现为版面连续（超过5篇）都是某一id回复的文章（24小时有效，不区分发文内容   不区分国内外ip），违者封禁天数=篇数-5，不足3天的按3天算，情节恶劣者从重处罚。主题贴刷屏者（标准同批   阅表现，版主版务合集不算）严肃处理。同id对于不同主题帖采用相同内容的Re文（根据南京大学小百合BBS用户管   理办法第60条），直接同作者小d，情节严重者报告给站务进行全站处理。   6、星座测试（包括星座相关）去[brd]Astrology[/brd]版，   纯粹（有图有文可以）的贴图去[brd]Pictures[/brd]版，   帮人取名去[brd]Names[/brd]版，生日祝福去[brd]Bless[/brd]版（稍微放宽标准），   急转弯去[brd]GreatTurn[/brd]版，   笑话去[brd]Joke[/brd]版，贴歌词去[brd]PopMusic[/brd]版，   自曝去[brd]AlbumShow[/brd]版，试贴去[brd]test[/brd]版，   身高体重问题去[brd]BodilyForm[/brd]版，   性话题有关请去[brd]Peer_Edu[/brd],相关文章小d。7、禁止空贴、单表情帖，违者d；禁止一文多发，违者d，超过3篇起封（当天不连续的也算），封禁天数＝文章数－3天，1天起封。8、处男处女、sex、低俗趣味的问题不适宜本版讨论，相关文章小d。屡犯者7天起封。9、请勿mj恶意顶十大，见者合集并d相关文章。10、本版不欢迎寻人贴（版主看情况，可合集保留一天）、时事贴，相关文章小d处理，请版友配合。11、转载必须注明出处，违者严肃处理，版友也可以指出出自哪里，再进行处罚。12、禁止征友，征游，征聊等，违者封7天起封；广告等商业行为者14天/一篇，以7天为倍数往上乘。13、涉及到院系，真实姓名，地区的帖子，容易引起大家公愤的帖子，以及其他容易引起群体性争议的帖子，不提倡带有   “南大**”字样的帖子，不适合在本版讨论，相关帖子小d，不听劝者49天起封。14、禁止恶心的帖子、诅咒帖子（包括诅咒水友回帖）、测试帖子，违者删帖，不听劝者3天起封。15、用恶俗语言称呼本版名称者，直接99天永久封禁。16、对版主封禁，删帖有任何疑问，请Mail与版主讨论，切勿在版面讨论，违者以“扰乱版面秩序”7天起封,    以7天为倍数往上乘。    如对版主封禁不满，可到[brd]Complain[/brd]版按照置顶标准格式进行投诉（友情提醒：该版不受理删帖投诉）。    没有被M  G  B的帖子没有价值保留的在几天之后做版务的时候会被删。如果版友希望对自己或者其他版友发表的主    题帖进行永久保留（m）或者收录入精华区，请站内信与版务人员联系。17、由于版主不可能24小时看板，欢迎举报各类违规行为,奖励举报者并且保密！18、为不影响其他版友阅读，版主在出封禁公告的时候，会在第一时间收录到精华区   15-百·川·归·海--->12-违规行为--->1-封禁公告里面，您可到里面进行查询。Girls版属于感性休闲区本版设立的目的是让版友在本版抒发真情或娱乐休闲的，欢迎各种与Girls有关的主题发表在本版，请遵守游戏规则。注：以上标准版主可视情况斟酌封禁，特殊节日（如光棍节，情人节等）放宽标准。--
纪念七年异地恋	  高中补习时认识了你，高考结束的暑假，开始了我的初恋，没想到一开始就是七年，更没想到是七年的异地恋，万万没想到这样的恋情结束在我即将毕业马上就能回家安定的时候。总以为毕业后终于可以有稳定的工作，终于可以不用异地，终于可以将初恋修成正果，真没想到，载到了距离终点线那么一点点距离的地方。  七年前我拉了手，抱了你，曾经三天内给你寄过两个邮包的礼物，曾经为了见你将修双学位的钱拿来做路费，曾经为了你第一次去商场买化妆品和名牌服装，曾经为你做过整整一个月的饭，曾经为了你最终考来南大，曾经为了你放弃了考博，也曾经为了你放弃了在外地工作的机会，也曾经跟你说过我要比你死的晚这样你就不会有一点孤独的时候，也曾经骂过你，也曾经因为你和朋友出去通宵唱ktv生过气，也曾经因为你妈妈看不上我而跟你妈妈理论，也曾经为了你跟你妈妈吵架，也曾经陪你爸喝到称兄道弟。七年后，我才知道，原来你一点不开心，我让你整天偷偷的流泪，我让你忍受了好多好多。  七年前你让我拉了你的手，抱了你，你说过喜欢我有责任心，我当是根本不知道什么叫责任心，你说喜欢我稳重，我却整天跟别人扯淡聊天，你说喜欢我踏实，我喝酒从七瓶啤酒涨到了十一瓶，还学会了你最不喜欢的抽烟；七年后，一切都成了浮云，我神马都不是，我终于在你心里显出了原型，我说过，你有一双漂亮的手，肯定有好的福气，而我的短粗的手指没有一个斗，预示着我苦命一辈子，我总是说，你跟我不知道是你给我带来幸福，还是我拉你下水，现在终于…你走了，寻找自己的幸福，而我终于又成了一个断了线的风筝。   你是个好姑娘，身高出类拔萃，身材万里挑一，性格基本没有缺陷，追你的人全是富家子弟，你周围人都看不上我，唯独你始终对我格外痴情，守着我，我也不知道为何你会看上这么不靠谱的我，学的垃圾专业，工作一直没边，你也说过，看上我是因为不想让世界上最傻最笨最丑的我孤老一生，原来感情来了的确是椰风也挡不住，你工作了，你给我买衣服说我穿着帅，偷偷给我生活费，给我配黑框眼镜说我那样像哈利波特（长残后的），我请同学朋友吃饭都是你出钱，还送我手机，我想到什么你就送我什么，但我最致命的缺陷在于自己太不知道珍惜，就这样，一次次的惹你，一次次的你因为怕我难受而原谅我，终于这一次你走了，再也不回头，你走的那么洒脱，你走的那么踏实，我甚至连七年的感情都不能拿出来说事，甚至连我妈妈拉下老脸去给你打电话你都不松口，因为，这七年真的苦了你，是我对你不好，你真的该踏踏实实的走，而我只是活该。   我从来不信你会为了金钱利益离开我，我什么也没有，而且对你也不好，这才是重点，但是你确实又真的打击了我，就在提出分手的前一个月，你妈妈托关系把你调进了公安厅公务员队伍，并且认了局长作干爹，他很喜欢你，给你瞬间办了驾照，送你和田玉，还给你辆凯美瑞，你统统给我看了，我很无语，你为何非要在分手前将这些告诉我？刺激我？还是想让我小看你呢？我是什么也没有，我也怪你没给我最后的跟你好的机会，但我真的不想把你想歪，真的希望你以后要珍惜自己，要照顾好自己，要小心周围的人和事，千万不要陷进去，毕竟不是条好路，因为我的确仍将你放在心里，会一直为你担心。   寒风中我将你遇到显贵的消息大声告诉了朋友，我喊得那么大声，我在发泄，不知道为了什么？也许嫉妒，也许嘲笑自己，总之我满大街的喊，喊得我好心痛，好无奈，好无助…   只是，真的，七年的艰辛，今天了结了，在中国这个神奇的国度，我没有关系也许一辈子都不会赶超你的生活，我也会心胸狭隘的去嫉妒你，但依旧希望不久的将来你会一直觉得，跟我分手的决定是正确的。  就在今夜，我开始一个人战斗，我终于明白稳重、坚强、低调对一个男人的重要性，我终于明白自己整天逗别人开心的同时，别人背后里都在嘲笑我，最重要的是，我终于明白，不是我们性格不合，不是我们话不投机，不是你不给我机会，而是我亏欠你的太多，是我太不懂得珍惜，让你伤透了心。你说你希望自己能当个公务员，有时间回家相夫教子，而希望我成为能在外面闯荡的男人，现在你成功了，而我却丢了你…  结束了，我还能说什么，最后叫你一声：宝贝，对不起，是臭狗伤了你的心，以后的路不好走，真的希望你走好…--
求助:精神出轨被老婆发现	我和老婆结婚两年了，我是南大材料的硕博，老婆是南大CS的本科。我现在是南京某国企的一个科员，老婆本科时候放弃保研机会选择了一家还不如阿里的国产手机知名企业。我和老婆的感情一直都很好，唯一的一次不和是我们结婚的时候，老婆抱怨朋友们送来的份子钱太少，大部分都是一二百，其实这不能怪我的朋友们，因为他们结婚的时候我正在读博，每个月学校和老板给的加起来也就一千多一点，刚好够解决自己的温饱问题，我给他们的份子钱也是一二百块，还是我勒紧裤腰带省下来的，我结婚的时候朋友们自然是报之以李了。废话不说，老婆的公司几乎每天都要加班，周六也不休息，晚饭我基本都是一个人解决的，今年七月份，女孩G出现在我的生活中，她是今年刚进我们单位，南师大的硕士，家是苏南人均DGP最高的那个城市的，起初我对她并没有太多关注，后来由于工作的关系接触的比较多，知道她刚结束了一段长达五年的异地恋，我们从单位下班回家正好顺路，于是每天我都会开车捎带她一段。慢慢地，我发现我喜欢上了她，但我是有家室的男人，我没有向她表白，我对她的喜欢越来越多，对老婆的愧疚就越来越深；她知道我是有妇这夫，但我约她吃饭和看电影，她都很爽快地答应，其实有时候，我倒希望她无情地拒绝我，然后啐我一脸，提醒我男人一定要负责任。但我对G只是喜欢，绝对没有肉体上的越轨，甚至连手都没有牵过。上周五，老婆用我手机打电话，无意间发现我和G一起去游乐园玩的照片，就质问我这是谁；我说是单位同事，老婆不信，说单位同事能一个人和你去游乐园吗？她气急败坏，把我的手机摔了；我再三解释绝对没有和G发生不正当关系，并以我的人格担保，老婆根本不听我的解释。现在已经冷战三天了，我真的受不了了。所以问题来了：第一，为什么南大的本科生会不相信甚至看不起本校的研究生呢？第二，5s被摔了后想换6，可是貌似要等很久，听说小米手机还不错，请问版上的大神，求雨那里有米4卖吗？要是没有，求哪位大神给一个米4的F码，不胜感激。第三，其实G条件很不错，家庭殷实，性格温和，如果谁娶了她应该不会存在小孩跟谁姓的问题，可是她身高不到160，而我高达一米七，我应该怎么暗示她其实我们不合适呢？特请教版上的女生和各位大神，谢谢！-发自我的未知iPad--
这样的要求正常吗？	    昨天一朋友跟我说了他跟女朋友之间的一段对话，让我觉得难以接受。可是今天与其他朋友讨论的时候他们觉得可以接受。是我太保守了吗？具体如下，听听大家的意见。  LZ的朋友，一位恋爱中的骚年，有一天他女朋友跟他聊天时说到了女生父母对于他们俩经后要孩子的要求：必须要两个或者两个以上的孩子，至少要有一个孩子是跟女方姓，如果要是两个人以后只生一个孩子，那么孩子必须跟女方姓。无论生几个孩子，宝宝生下来之后叫男方的父母爷爷奶奶，但是同时也得叫女方的父母爷爷奶奶。  是我太OUT了还是这个女生的家里有点过分？GIRLS版的各位都是怎么看的？--
好尴尬啊好尴尬	今天本屌一个人去电影院看电影，坐的那位置还真叫别扭，正好夹在两对情侣中间，具体位置关系如下所示：(A1) 汉子1 (A2) 妹子1 (A3) 本屌 (A4) 妹子2 (A5) 汉子2.........这里(A*)表示放水杯的那个凹槽，每个人的对应左手边的，一进场本屌就自觉地将矿泉水瓶放在属于我的A3处，然后开始嗨皮的看电影，看到中间觉得口渴了，习惯性地就右手顺手拿起A4处的矿泉水咕嘟咕嘟喝起来，喝着喝着突然想起来了什么，靠，我拿的妹子2的水啊，尼玛我们俩竟然在售票处买了一模一样的矿泉水，心想这下完了，悄悄转头看向妹子2，还好她此刻正缠绵在威武雄壮的汉子2的怀里压根没看到，趁她不备，赶紧盖好盖子悄悄把水放回了原位，就在我窃喜之时，突然发现妹子1正在犀利地看着我，然后还跟汉子1在那窃窃私语，靠，太尼玛尴尬了。。。。。。希望大家大家以后吸取我的教训啊，看电影一定要记得哪个凹槽是自己的，否则像今天如果被威武雄壮的汉子2看到，后果可能不堪设想啊。。。--
求问南京租婚纱的店	室友班对，工作几年回南大鼓楼拍婚纱照，代问南京哪里租婚纱比较好。请大家帮忙提供信息。--
钻戒so 贵	普通上班族，不怎么想买，就是一摆设，还tmd那么贵。 可是媳妇是二代，朋友圈里经常有人晒龙凤镯之类，有点担心她嘴上说ok，心理容易有攀比，留点刺就不好了。你们咋看这事，结婚时买了吗，什么价位的戒？--
Desperate Roast Duck	阅读错误率基本不变，突破不能。求英语达人不吝赐教。[:'(]——不要问我是谁，       我是一枚绝望的烤鸭。。。-
人生赢家与loser的区别	人生赢家和Loser的区别就是当他们很兴奋地说一件事时，前者几乎都是你能听懂的，比如结婚了，买房了，泡到姑娘了。后者说的大多是你听不懂的，比如什么Python出新版本了，代码出Bug了，Apache又有漏洞了，Deep Learning可以做并行了…--
我真是病得不轻呀。戾气太重	五点半去食堂吃饭，人多，我一个人端着盘子找座位。看的有张桌子只坐了一个女生，饭菜吃了一半儿了。我把盘子放在一个空位上。“对不起，这里有人。”我把盘子挪到旁边一个空位上。“对不起，这里也有人，两个。”我很想把盘子挪到第三个空位上，试试她会说什么。转念想，算了，明天生日了，何必不自在。以前也经常碰到这样的情况。有两次我较真，故意在旁边桌子坐下观察。一直等到女生走，也没见到她所谓的两三个人出现。--
汉子们	自习教室的汉子们，当你发现你旁边的女生默默拎包坐到教室的另一个位置时…不要疑惑了，你可能有脚臭。-
单身真的很难有幸福感	特别是体会过两个人的幸福之后，会发现一个人只剩下孤单的自由[:(]。我看妹子们还是赶快去拍拖，别总是学呀学呀[;X]。。。学傻了都，赶快去享受人生吧！-发自我的iPad Air--
码代码的	晚上在仙二上通识课前面两个少年一直在码代码看着他们认真的样子很帅啊 真心感觉其实也挺羡慕的--
假如你的三个舍友都是异地恋	如题，只是想吐槽一下。每天晚上10点到11多之间要听到各种视频聊天的声音，特别是有时候声音大到不能自理，我听歌以声消声都听不下去了。就好像是宿舍里装了个大摄像头，真的不是很方便。可是人家平时不能见，异地恋那么辛苦，开个视频以解相思之情也在情理之中，觉得仿佛可以接受啊，可是快要睡觉的时间我肯定得待在宿舍啊，心底有个小声音想让我抱怨一下。唔，不想干扰她们视频，但也不想就这样一直下去，简直了～-
不知热恋期一般多长	谈了大半年了。以前在学校，虽不在一个校区，却也隔一天就见一次面，那时候腻的很，每个月话费要两三百，现在异地了，也是每天电话信息不停，相互间都很想念对方。就是很奇怪，大家一般热恋期多长？我们都大半年了，怎么还是这样？以后过了这段时期后该怎么过渡呢？-
异地恋求指导	妹子比较感性，总是在夜深人静的时候，遇到一些困难的时候心情低落，然后就说特别需要我，特别依赖我。但是我人比较马大哈，每次感觉到妹子心情低落都比较慢，哄人技巧也不行，然后每次妹子都会用一句话结束我却无可奈何，每次她都说：
借人气咨询“考研”一事	LZ是南大妹子，已保研，排名偏后，多半留本校。BF是北京某211大学的材料科学与工程专业的本科生。他们学校材料专业很强，本来是准备考本校的研究生的。不过因为两个人想要在一起，以后也想在南方（江苏、上海）这边工作，所以想考上交的研究生。但是，最近得到的信息是：1.考上交难度很大，2014年上交学硕均分380，心都碎了%>_<%2.招生人数减少：今年各种改政策导致上交材料招收的考研学生缩减了近20名，原来也就招80多。这样看，估摸着得考到370才有把握。LZ没有考过研，也不知道370到底有多难？求版上考过研的学长学姐分享下经验。或者给提提建议，换个别的性价比高点的学校？（BF坚持要考上交，但是LZ担心最后结果不好，白白付出，不是对他没信心，只是觉得难度太大，怕他受挫失望）PS：异地恋真的真的很不容易。。。    不过，熬过去就好了。。。--
厚着脸皮再问一次。。	之前也是听好友说如果有什么很纠结的事情可以上bbs问问大家的意见，所以才有了前几天人大还是南大的帖子，，看了回复也确实清醒了不少，果然当初还是当局者迷，自己不客观，没全面分析，太感谢伙伴们T^Tbut其实这件事的来龙去脉是这样的，，，再说一下基本情况吧，社科，不好找工作的专业，中部某省南方人，保研了，未来想做什么想在南方还是北方什么的都尚未确定，家里也没什么干预，就是想有好的工作机会，年轻的时候能多学点东西，多打拼，多点经历。其实本来是想去复旦的，但是找了院里的教授，教授说我排名不是很顶尖，复旦招的人又少，往年我这个专业外校保研的只招一个，今年没有强制外推名额了，说不定人家就不招外校的了，，，所以建议我去人大，我当时想的是，反正今年三个平行志愿我就第一个填复旦，第二个填人大，然后填南大，也想着自己再给复旦教授写封邮件，看他什么态度。但是看了大家的回复后，，，发现人大的"两年"确实是很大诱惑的样子，复旦是三年，人大在海淀，好像去不了清北T^T能去那个环境感受一下也不错，母亲大人的意见是，年轻人该多待几个地方，去北京待两年，再回上海找工作也挺好的。其实去哪里工作我并没有太多想法，之前更为偏向复旦是因为觉得一般都说"北清复交"balabala的，人大的牌子还没有南大好，然后觉得南方气候更适合自己吧。。专业排名的话，人大是第一，复旦也是前三吧，但对社科来说，这个排名也就这么一回事儿。。打算硕士毕业了就找工作，硕士阶段应该就会开始实习了什么的。到底是北京人大两年还是上海复旦三年。。现在纠结的点在于要不要给复旦教授发邮件，虽说人家很可能不要我，但是万一他回复了，说他说不好，不过我可以试一试，或者万一答应录了，那我应该就得去了吧。而且复旦跟人大，虽说是平行志愿，但把复旦填第一个，担心最后人大也不要我了。。。好纠结。。于是一纠结就什么正事儿都做不下去了，必须想办法说服自己做个选择T^T所以我厚着脸皮再问一次，希望过来人或者是了解情况的同学给个建议吧。。不胜感激。这个时节真是人心惶惶啊，希望保研的考研的出国的工作的大家都顺顺利利。-
关于保研的选择也来听听大家的看法	有感于阿里和保研选择的帖子。楼主某基础理科学科搬砖专业（大坑），手头的选择有：1）北大直博，继续搬砖专业，导师小牛（要是小硕果断从了==）。2）中科院北京某所某工科专业做应用性研究（也是坑，稍微小点），导师大牛，硕士入学，估计会被要求转博，实地探访感觉生活远没有学校滋润。3）本校、复旦、浙大，专业多选（但还是没跳出坑==)、导师多选，生活easy模式，但学术水平参差不齐。基本已经决定去中科院，但看了之前的帖子感觉能去TOP2不去好像很蠢？楼主想走学术路线，但不那么坚定，想留条后路大家懂的。看一般说法中科院出来不做学术的话似乎没啥优势？另外不知道科院念个硕士再申请国外可不可行（和在学校比）？--
爸妈催我结婚了	本人26，爸妈打电话催我结婚了，可是长这么大都没kiss过妹子，我该怎么办？急死了--
替兄弟征女朋友	替一哥们征女朋友！我这哥们一直在部队院校，毕业后在天津某部队工作，由于一直呆在部队的环境，压根没有跟异性接触的机会，所以至今仍单身。前段时间来南京某部队院校进修，一起吃饭，哥们很郁闷，让我帮物色对象，所以特来万能的小百合发帖。哥们北方人，为人实在，靠谱，一直接受党国的教育，思想品质绝对过硬。希望以后愿意去天津发展，或者天津附近的人，如果有想法，可以跟我这哥们联系。PS:我这哥们89年的，身高标准的175，tel：18087296787我这哥们就拜托各位了，由于在部队里，所以在此不上照片，感兴趣可以联系他本人。鉴于最近发生很多女生被害事件，本人在此保证：本帖绝对不是坑蒙拐骗。否则楼主死全家。--
求推荐能够控油收缩毛孔的护肤品	求大家推荐几款护肤品，皮肤比较出油，毛孔比较大，想寻找几款控油收缩毛孔的护肤品，种类实在太多眼花缭乱了~~呵呵，谢谢大家啦--
day14 管住嘴 迈开腿	怎么不更新了？--
问卷调查	因工作需要，麻烦大家帮忙填下问卷，非常感谢http://www.sojump.com/jq/3805676.aspx--
教学楼外吵架情侣	教学楼外面那对情侣吵架吵的太凶残了，那男声音带吼的，难道不知道声音这么大每个教室里听得很清楚吗？要吵也要找个人少的地方吧～-
女朋友太矮，我该不该和她分手？	我是从泰兴农村奋斗出来的，南大工管院硕士毕业出来后在南京一家事业单位工作，月薪也不高，4000多，还没买房买车。我父母也退休了，因为是老师，收入挺有保障的。我的身高有172，父母的朋友介绍相亲认识了现任女朋友，谈了两个多月了。她长得还不错，是南京本地人，性格也蛮好的，从来不跟我闹，但就是个子太矮了。她真的是非常矮，脱了鞋只有153，每次和她逛街都看见她穿很高的那种底子的鞋，还是很矮，而且很喜剧，她有几次还因为鞋底高差点扭了脚。我注意观察了很多路人，几乎每一个女孩子都比她高，我觉得越来越不能忍受一个这种身高的人拉下我的面子，而且我的哥们同事也觉得她好矮。她就在雨花区的一个私立企业上班，月薪也就3000不到，她家里条件也不怎么样，小学老师而已。我想问一下GIRLS版的朋友们，我该不该和她分手呢？她真的好矮啊，我注意观察了每一个路人女孩子都比她高。何况她的家庭条件也很一般，请问该不该放弃她？附她的照片http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/50b61208.jpg--
我想问问大家都知道汪峰离婚这件事吗	最近导师太火，我就想知道大家对于汪峰到底知道多少，是否知道他是在他老婆怀孕的时候离婚的，是否知道离婚不久就跟子怡公布恋情的。我不是黑汪老师，跪求大家先回答知不知道，事关脸面！~~Sent from   doubi--
对南大艺培的强烈质疑！！	    凭什么 南大艺培可以打着“社团”和什么“创业团队”的名义 长期占用学校的场地(每周7天都占用体育馆二楼的大舞蹈房)，来大肆赚钱？    我们社团和其他社团一开学想要组织每周活动，每次去阿姨那里借场地都被告知，体育馆二楼场地被借了，而且是在假期里就被借光了，请问这符合学校合法借场地的原则么？？    报每个艺培的舞蹈项目 每人动辄500到700，还自称是打折优惠，而一般社团通常100多，仅仅维持正常开销，而且财务都是公开的，用来外请老师，服装，道具什么的。我想请问一下，你们既然自称社团，你们敢公开你们的财务么？？？？ 每周7天，十几个班不停的上，每个班几十人，一个学期就是几十万的收入，一年也有接近百万的收入，出去付给老师和少量场地费，剩下的钱去哪了，你们社团财务有没有交给学校或者社联审核？    你们是创业团队，请问，南大创业团队可以只要付点钱，就随便申请学校场地么？？  如果是，那好，南大学生，是不是可以随便打着南大XX旗号，向相关的场地管理老师说说情，送送好处，就可以用南大的地方，花点钱雇学生（甚至不用花）开个奶茶店，卖卖东西，开个辅导班？？？    当然，承认，艺培确实给学校的艺术培训带来了一些风采，在各个学院的晚会上，经常可以看到 艺培的拉丁舞，呵呵，恐怕是艺培的免费的广告吧 。    南大艺培雇佣外面的老师，把其他社团的时间和场地都挤掉， 去的现在的效果，任何一支专业商业机构都可以做到，如果外面的舞蹈辅导机构都能在学校立足，请问学校的学生自己志愿的社团还能存在么？？？    原本艺培只是几支舞蹈，现在已经严重压迫了民族舞，街舞社，瑜伽社，拉丁舞社，并且开始美术社，化妆，吉他，啦啦操，尊吧之类，越往后，学校其他社团也将很难再维持下去，他们将以社团和创业团队的名义，继续蚕食其他社团，把学校的武术，跆拳道也不是不可能被侵蚀。    或者，在金钱的利诱下， 学校的正规社团会成为艺培的傀儡！！！！    更有趣的是，艺培说，我们本科生去上艺培课，可以顶替打卡!!  请问一下，打卡是不是归体育部管？场地是否归体育部管？？  体育部是如何批准的？？--
你们为什么都嫌女盆友矮	难道1.5-1.6之间，萌萌的，脸正好可以贴到胸口的赶脚不好么？[:'(]--
征个妹子一起去自习	如题。考研在即，每天一个人去图书馆那种孑然一身的感觉有点寂寞。想着要是能有妹子一起就好了，男女搭配，学习效率也会加倍的吧。有妹子愿意一起吗？可以加我QQ商量:2474428788-
对外国GG的印象瞬间变好了	昨天晚上没地方住，想找男友帮忙，结果电话不接，一直说对方在通话中，无奈又打给前男友，结果是空号。最终决定去主楼门口守着，一来那里暖和点没有风，二来可以蹭免费wifi，当时已经一点了，这时里面走出位国外GG，因为天黑看不出年龄，用英语问我为什么在这，whether I have a room ....之类的，我就骗了他说有住处之类的，他就走了。   谁知没过一会他又回来了，说他有个空房间，邀请我去住，我害怕起来，坚决不去，结果他解释说他是在主楼lab里做实验的student, 我问where are u from ，他说 他来自伊朗，我就跟着他来到国外研究生公寓，没有管理员，带着紧张忐忑的心情进去后，果然有一间是个女生宿舍，说是他的女同学室友住的，最近她不在，这时我也看清了他的样子，挺帅气腼腆的小伙，一看就比我小好多岁，他问我多大，我就告诉了他，他笑笑，我对他说了句good night , 就关上了房门，反锁上了。 早晨我问了他的名字，说了句谢谢，就离开了。以前一直觉得外国男人是色魔，经过这次，对外国GG的印象有了很大的改观。觉得素质好好。--
关于身高，我唯一能说的是~~	就因为人家153，就想甩了人家。其实只说明一个问题，那就是，你压根就没捞到机会上人家。等你上了人家，你就不想甩了。什么原因，我不说，你实践后自然就明白了。或者，楼下说说？--
女朋友的世界观是不是有问题	工科男，语言组织能力有限，请谅解。开扒。女朋友经常跟我生气，每次在一起也总是想把我洗脑，说什么女生比男生高一等的生物之类的话，还说她的闺蜜无聊的时候就对她说今天好无聊啊去找男朋友闹闹别扭。然后还说男生道歉的时候都是在做填空题、选择题、判断题，比如“你哪里错了？”、“你不爱我了”之类。就好像她们对待爱情就是儿戏一样。还当着我的面唱男人真是累，还说让我去好好听一下原唱，会很有感觉，我当时只想操他妈了隔壁啊！女朋友说她不像其他女生一样花男朋友的钱，我只能默默的赔笑。要知道我从9月27到现在还不到20天已经下去了2500了，我家里只是普通农村家庭，伤不起啊！--
人大还是南大？	大四保研党，可能会去人大读研，中部某南方省份人，不大好找工作的社科专业，打算硕士毕业就工作，去人大主要是想换个环境然后人大的学硕是两年，毕业早一点。未来没有很明确的想工作和生活的地方，不知道会在南方还是北方，想做什么也完全没有确定，，原谅我就是这么愚笨迟钝。。╮(╯▽╰)╭就是想有个好的工作机会，趁年轻多奋斗，多见见世面，但去北京又担心被清北压着永无出头之日。。。现在万分纠结是去人大还是留校，各位过来人和同学们求给建议，不胜感激！-
当代中国社会情形下当个家庭主妇现实吗	求问一下在当代中国社会情形下当个家庭主妇现实吗和好友讨论有如下几点疑惑，求点拨1、如果一个女生没有工作，男生会考虑吗2、会不会有很大风险，比如被抛弃了都不能自立3、长期窝在家里，会不会变成黄脸婆，而且和社会脱节4、男生在外遇到诱惑的时候，会不会更容易动摇5、如果一个男生给了你承诺，同意你当家庭主妇，能不能相信--
求助:精神出轨被老婆发现	我和老婆结婚两年了，我是南大材料的硕博，老婆是南大CS的本科。我现在是南京某国企的一个科员，老婆本科时候放弃保研机会选择了一家还不如阿里的国产手机知名企业。我和老婆的感情一直都很好，唯一的一次不和是我们结婚的时候，老婆抱怨朋友们送来的份子钱太少，大部分都是一二百，其实这不能怪我的朋友们，因为他们结婚的时候我正在读博，每个月学校和老板给的加起来也就一千多一点，刚好够解决自己的温饱问题，我给他们的份子钱也是一二百块，还是我勒紧裤腰带省下来的，我结婚的时候朋友们自然是报之以李了。废话不说，老婆的公司几乎每天都要加班，周六也不休息，晚饭我基本都是一个人解决的，今年七月份，女孩G出现在我的生活中，她是今年刚进我们单位，南师大的硕士，家是苏南人均DGP最高的那个城市的，起初我对她并没有太多关注，后来由于工作的关系接触的比较多，知道她刚结束了一段长达五年的异地恋，我们从单位下班回家正好顺路，于是每天我都会开车捎带她一段。慢慢地，我发现我喜欢上了她，但我是有家室的男人，我没有向她表白，我对她的喜欢越来越多，对老婆的愧疚就越来越深；她知道我是有妇这夫，但我约她吃饭和看电影，她都很爽快地答应，其实有时候，我倒希望她无情地拒绝我，然后啐我一脸，提醒我男人一定要负责任。但我对G只是喜欢，绝对没有肉体上的越轨，甚至连手都没有牵过。上周五，老婆用我手机打电话，无意间发现我和G一起去游乐园玩的照片，就质问我这是谁；我说是单位同事，老婆不信，说单位同事能一个人和你去游乐园吗？她气急败坏，把我的手机摔了；我再三解释绝对没有和G发生不正当关系，并以我的人格担保，老婆根本不听我的解释。现在已经冷战三天了，我真的受不了了。所以问题来了：第一，为什么南大的本科生会不相信甚至看不起本校的研究生呢？第二，5s被摔了后想换6，可是貌似要等很久，听说小米手机还不错，请问版上的大神，求雨那里有米4卖吗？要是没有，求哪位大神给一个米4的F码，不胜感激。第三，其实G条件很不错，家庭殷实，性格温和，如果谁娶了她应该不会存在小孩跟谁姓的问题，可是她身高不到160，而我高达一米七，我应该怎么暗示她其实我们不合适呢？特请教版上的女生和各位大神，谢谢！-发自我的未知iPad--
高中女神	lz北京民工  昨天教师节  请假溜达回银河系排名前二十的高中母校没有老师电话  进不去门  这时一个青春貌美略有点古灵精怪的小女孩看我怪可怜的使了个眼色号称是一起的就把我带进去了 聊了会儿  96年的  极其柔美可爱  高中国际部的  后来从老师处了解到  此女虽家境优越  文艺清新  却对普通成长路径无兴趣  获得了一些什么国际少年科学家大奖  已经小有名气  即将赴加州理工读书哎  要说这个高中也是个培养了很多追求塑造自我  崇尚个性的人才  女神遍地  想到自己一届民工  不胜失落--
曾经的女神	今天，看到曾经的女神，仍然是如此美。迎面走来，带过一阵清新的风。醉了！-
雨后……	看书时，透过耳机听到外面下雨了。摘下耳机，静静享受着雨的节奏……渐渐地，渐渐地，雨声越来越弱，越来越远。再也按捺不住了，合上书本，散步去……平日里的习惯，让我不由自主便走向了操场，入口处，雨后的臭椿，真香！操场上，一对情侣情侣正悄悄地说着情话，还有一位男生，慢跑着，今晚的空气真的很好，跑步的人一定非常享受了。我慢悠悠地在跑到上走着，抬着头，总想着说不定恰好就可以在云间看到织女星，说不定恰好就可以看到我最爱的北斗七星呢，说不定月亮正在出现呢，毕竟这么干净的空气，在南京真的是不多见的……只是，直到我离开操场，还是没能看到它们，逸夫楼那么静悄悄地，可是再也没有以前那样的魅力吸引我，教学楼也是那样静悄悄地，只是我也快要离开了……还要看书，先不写了吧，只是，臭椿，真的很香！--
这是什么心态？	    高中同学，以前关系还不错，但毕业后就没见过了。今年四月份偶然的机会见了一面，回来之后就一直有联系，经常发个微信聊聊天什么的，她还给我写过明信片。直觉告诉我她对我还是有意思的，她还问我有没有女朋友，但我这个人比较慢热吧，一直没表白。今天突然发现她微信的头像变成了和另外一个男生，问了她才知道她最近谈恋爱了。    说不出来什么感觉，好像也不是吃醋，但就是不舒服，我也不确定自己到底是不是喜欢她，如果是的话早就表白了，如果不是现在怎么又会不舒服呢？自作自受吧，或者人家根本对我没意思，都是自己想出来的。--
爽肤水求比较	楼主是混合偏油的皮肤，看见GNC有打折的这个水，比较划算，想试一下用来做水膜，版上妹子们有用过的吗，我是入手玫瑰金盏花水还是小黄瓜水好啊 --
走在一起搭对女生来说很重要？	如题，妹纸应该是要人高马大类型的，说和我走一起没安全感，不搭。这种安全感到底指的什么？--
估计是我在公司招蜂引蝶备胎一大群	所以公司里女同事都觉得我是情场高手，经常向我请教怎么钓男人。前两天财务部就有一个来找我请教，她说她看上了IT部的新主管，要和他中秋节约会，问我有什么勾搭的秘诀。我觉得还是有必要和财务部的人搞好关系的。于是认真地教了她怎么样装清纯装柔弱装可怜装无辜。毕竟这些招数我是百试不爽，早已经经过了无数备胎的实践检验。谁知道刚才她哭着跑过来，跟我说那个IT主管不仅不吃她这一套，还骂她太假太恶心。就连最后约会结账的时候还要求她AA。最让我感到委屈的是，她说是我看上了那个IT经理，所以故意使绊不好好教她，以此来破坏他们的感情，以待日后插足上位。说到激动之处，她还在办公室里大声骂我，说我是面若天仙，心如蛇蝎。我真无奈，好心好意帮忙居然挨了一顿骂。不过委屈之余，我也实在是百思不得其解。明明是同样的钓凯子的招数，为什么我用起来得心应手，轻而易举收获了一群备胎，而她用起来，却居然连别人的备胎都当不上呢？--
50岁"小三"上位8天"被离婚" 法庭上情绪失控痛哭	2014-09-12 07:58:52  来源: 浙江在线(杭州)   浙江在线09月11日讯 爱上了有妇之夫，费尽心力刚“扶正”，可与心上人结婚不到8天，却又要离婚。最近，云和法院就开庭审理了这么一起离婚案件。50岁的周某为爱甘做47岁男子陈某的“小三”，陈某离婚后，与苦苦等待的周某登记结婚，只是，时隔八天，陈某又跑到法院来要求与周某离婚。周某今年50岁，独自生活已有七、八年了。虽说年届五旬，但因保养得当，皮肤很白，身材窈窕。多年来，周某常告诉身边的朋友，自己对感情是宁缺勿滥，如果没碰上一个值得托付终身的人，宁可单身过一辈子。今年3月的一次朋友的聚会中，周某认识了比自己小3岁的陈某。酒桌上的陈某一举一动中透露出得体的风度，对周某又照顾有佳。两人一见如故，相谈甚欢，互相交换了手机号码。第二天陈某就拨通了周某的电话，一连几天，两人一有空就电话联系，感情迅速升温。周某确信自己苦苦寻找等待的，可以相守一生的“良人”，就是陈某。而陈某也对周某关爱有加，双方很快确立了恋爱关系。交往中，周某很快得知，陈某已有了家室，还有一双儿女。但是，被爱冲昏头脑的周某不顾家人反对，心甘情愿当起了别人眼中的“小三”。她始终相信自己与陈某是真爱，而陈某也多次许诺，一定会给她一个婚姻。2014年6月16日，陈某果真协议离婚了，同年的7月15日，周某和陈某领取了结婚证。沉浸在幸福中的周某没有想到，仅隔八天，陈某就突然跑到法院要求与周某离婚。法庭上，陈某万分感慨：“我们的感情确实是真的，也曾动过如果不能在一起就私奔的念头，但激情退去之后面对平淡的婚姻，不是夫唱妇随的甜蜜生活，而是对前妻，对一双儿女的无限愧疚，想尽快结束这一段婚姻，让一切重新回归正轨。”而周某的情绪一度失控，在庭上放声痛哭。结婚的喜悦换成现在一纸离婚协议，周某怎么也接受不了。在庭外的调解中，她时常以泪洗面，但陈某依然坚持离婚，面对陈某的决绝，周某终于明白，就算流干眼泪，陈某也不会回头了。周某最终在调解协议上签了字。--
请问怎么样确定自己是不是喜欢一个人	昨天和一相亲男见面，当时感觉还好，反正他是喜欢上我了，但是我不知道自己是不是也对他有点意思，聊天的时候他看着我我会心跳加速，脸红，但我朋友说陌生男人盯着你看当然会心跳脸红，所以我也搞不清对他这种感觉算什么，或者说算不算有感觉，今天中午又一起吃饭了，感觉又没那么强烈了，我这到底算啥请教各位大神，怎么样能确定自己是否喜欢上了一个人--
潘勐同学赶快认领你的校园卡	学号：MG1318016，潘勐同学，你的校园卡我捡到了。认领处：南苑7舍宿管。--
推荐蓝正龙的新戏《妹妹》	超级感人！！眼泪哇哇的，蓝正龙太帅了。。。--
南大年经贴	南大每年到一定时候，总有一些帖子会冒出来，周而复始，粗略总结如下：1、珠江路奸商  ★★★★★珠江路奸商“为祸多年”，按照如今互联网的传播速度，应该早已“名扬天下”，奈何每到开学季，总有新生小白去珠江路买电脑，然后上当受骗，再然后满腔怒火，在百合上发帖一条条的控诉，因和南大学子的利益息息相关，暂评定为五颗星。2、打饭排队★★★★南大的传统，本科生校区（浦口，仙林）打饭排队，鼓楼校区打饭不排队，楼主离校已多年，如今大部分都到了仙林，不知道仙林如今打饭是排队还是不排队，楼主也不知晓，暂定为四颗星。3、汉口路水果奸商★★★★★如果说电脑不常买，水果基本上每个人每年至少都要吃几回的吧，所以说清楚的了解珠江路水果奸商分布，还是有助于大家的，评定五颗星。4、中医西医之争★★★中医西医之争由来已久，尤其在百合上一旦出现，帖子必定一时间如雨后春笋层出不穷，中医支持者和西医支持者辩论不断，还有一帮坐看两方唇枪舌剑的中立者，好不热闹，但在楼主看来，相信中医看中医，相信西医看西医，何必要让对方一定信服呢？评定三颗星。5、坐马桶压水花★★★★★这个帖子印象中百合也出现过两三次，各种技术帝热切探讨，全方位理性解析，更有以实践检验真理者，丝毫不堕我nju大理科的声威，评定五颗星。6、切糕★★★★人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，或命于切糕，切糕早已是家喻户晓的硬通货，但上当者缕缕不绝，究其原因，图样图森破。7、南哪大之谜★★★★★南大究竟是南开大学，还是南昌大学，还是南理工大学？南哪大到底是南哪大，楼主也不清楚。低调做学问是好事，但一定程度上提到知名度也是有利的。目前能想到的就这么多，欢迎楼下补充。--
不同的选择	有时候就是不合适，就是要在一起。然后记住一辈子。好奇怪13′：23″14′：04″http://v.ifeng.com/ent/mingxing/201409/0122bb73-42f0-4975-82ae-a426d65189c7.shtml?tp=1410481122422#_share=sina--
阿里和保研，选择哪一个？求经验！	大四狗，一直很喜欢阿里，这次校招报了一个很喜欢，而且未来肯定很有发展的岗位，尤其是在阿里这个公司，简历和笔试居然都过了，昨天面的试，很幸运地碰到了三个非常nice的面试官，而且自己第一次问到、回答到了一些在点子上的问题，然后今天通知面试通过，明天上午去参加沙龙，讨论薪酬（估计就会offer的问题）虽然昨天面试官已经提到我保研的问题，有些影响，但是他们还是给了我这个机会进阿里。我是想，三年读研或者五年读博出来可能还是会选择它，但是可能错过这个岗位黄金期，虽然起点高了。而且再读几年，按照我的性子，有风险在我的专业还是没太大长进反而被磨去本科时一些天性，甚至进不了阿里。但是一旦工作，自己就回不了校园，学历可能也不能再高了，或者再读硕士就很难了，不像现在顺风顺水，而且工作上，我这个人现在能力不精，会不会不适应。关于保研，有略小可能性去北京那个知名学府，或者在南大得到一个最好的导师，专业学习可能还是重在自己钻研。现在非常不自信，本科几年真心觉得没有训练多少能力，总是眉毛胡子一把抓，很轻浮，学习不够，一直是碰运气的状态，现在很纠结很纠结。父母自然是想我读研（可能认为出来工资高，或者觉得LZ才20，太小了），而且现在都还单着。况且之前真的没想到第一份面试、第一份工作,而且是自己想要的公司和岗位，来得这么快，曾经的计划都打乱了，现在心里不知道什么情绪了，心里端不平。希望有阿里的学长学姐，或者由相似经历的，给点建议吧http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/zqapril1410594269.jpg--
找个什么理由和女友分手？愁	男方女方都已毕业！男的远在陕西工作，女的留在江苏！这种情况家里面特反对，也侧面征求过女方家意见，也挺反对的！不过女方倒挺黏的，说是国庆过来看我，我的想法是还是别过来了，估计以后也不会有什么好结果，长痛不如短痛，打算阻止她过来。刚才还想直接把我的想法给她说，但又犹豫了，害怕伤害她。反正现在好乱，不知道怎么做。求各位支招，怎么样才能顺顺利利和女友分手。--
小白猫求收养～	在通往平仓巷的校门附近捡到一只萌哒哒的小白猫，已经洗香香了哟。因为宿舍不太好养，有没有有条件的爱猫小伙伴求包养～是小菇凉哟。周二以前没人包养的话，就只好把它送到树华楼后面那条小路的野猫俱乐部了。萌妹子求包养咩～～http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/1410618681image.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/1410618688image.jpg--
女学霸为什么没人追	别人都喜欢称我为学霸，我就认了自己是个学霸吧。作为一个女学霸，我学习这么努力也是为了未来的日子可以舒坦点。但是为什么一直都单身，我想不通啊。我相貌虽然一般，但是相貌比我差、人品比我差的都有人追了，为什么我至今没人追？我善良温柔，乐于助人，很得周围人喜欢。为什么就没有个可以欣赏我的人啊--
关于保研的选择也来听听大家的看法	有感于阿里和保研选择的帖子。楼主某基础理科学科搬砖专业（大坑），手头的选择有：1）北大直博，继续搬砖专业，导师小牛（要是小硕果断从了==）。2）中科院北京某所某工科专业做应用性研究（也是坑，稍微小点），导师大牛，硕士入学，估计会被要求转博，实地探访感觉生活远没有学校滋润。3）本校、复旦、浙大，专业多选（但还是没跳出坑==)、导师多选，生活easy模式，但学术水平参差不齐。基本已经决定去中科院，但看了之前的帖子感觉能去TOP2不去好像很蠢？楼主想走学术路线，但不那么坚定，想留条后路大家懂的。看一般说法中科院出来不做学术的话似乎没啥优势？另外不知道科院念个硕士再申请国外可不可行（和在学校比）？--
请大家帮忙，想找到这个女生	今天刚刚旅行回来，背着包还拖着拉杆箱，晚上十一点二十分回到学校，因为没吃晚饭，到鹿记买肉夹馍。看到前面有两位女生，（以下描述可能不准确）其中一位身着紫色T恤，背着黑色的书包，另外一位身着橙色T恤，没注意有没有背包，跟另一位女生说，让她睡在她的宿舍，还有睡衣云云的，声音很小非常好听，头发不长，发质挺好的，（就是她啦！）后来发现她们只买了一个手抓饼，肉松加里脊的，还加了一片生菜，然后他们就走了，楼主心里有点着急，不知为何突然就好失落，可是奔波了一天蓬头垢面真不好意思追上去。希望能提供线索的小伙伴可以私信我，带了一些工艺品回来，能帮到的同学一定答谢！！--
求一名南京男生帮忙	打算研究南京方言，急求两名南京本地的且南京话不错的男生帮忙录音，大概三百个二字短语的样子！拜谢了！--
我要把女神从渣男手里抢过来！	本人是鼓楼的，昨天在教学楼120自习。教室倒数第二排有一对情侣。女生个子很高，大概172以上，长发，穿灰色v领t恤，灰色一步裙。长得很漂亮，很像周慧敏，眼睛非常动人。身材很棒，气质很高雅。很多年没见过这么漂亮的女生了，而且不是普通的漂亮，是在人群中一看就很出众的漂亮，就像从梦里走出来的女神一样。还有两次见过这个女生，每一次都让人很心动。本来不想发这个帖的，只想远远注视着她。关键是她的男朋友太挫了，实在让我忍无可忍！长得胖胖的，总是穿个屌丝文化衫，头特别大。每次在校园里看到他们俩的时候，那个男生总是在笑，而且笑声非常响，给人感觉很没品。请大家帮我找到这个女生，我要把她从渣男手里抢过来！-发自我的iPhone 5--
中秋回家，男朋友买了酒还有月饼，被妈妈骂了	各位：   中秋回家，我男友买了两瓶就还有一盒月饼。我被我妈骂了，“他看不起人还是怎么的，中秋就送这点东西？”。。。。。。。。   唉，好郁闷呀，不知道怎么回事？我没有送过礼，但是我觉得差不多了。。。。唉。。。。。。。   要是知道我妈这样计较，多买几瓶的就是，不就是多个一千左右吗？唉。。。。。。。。怎么回事呀？本来中秋不打算回家，但是看他们自己过节又不忍心，就回去。男朋友也陪我回去了，可是还是被骂了。。。。。。我又不是故意的，中国的这些厘清道德好难搞。。。。。。--
结婚了还和父母混在一起的也挺多的	  坚持让我和公婆住在一起一辈子的老公某天晚上指了指楼上，说楼上也是南大毕业的，结了婚生了孩子还是和父母住在一个屋檐下，果然楼上传来了婴儿的啼哭声，瞬间我的三观崩塌了。虽然不能在行业里独挡一面，成为行业精英，但最起码也可以撑起一个小家吧，楼上这位仁兄和我亲爱的老公，您们这样真的好么？  我咨询了下南大别的院系的男同学，他表示，结婚了确实不适合和公婆住在一起，但是住在一起男生比较享福。这位男同学说，他表嫂和她公婆住了一段时间，嘴上上火的都长泡了。我呢，老是心塞，最近心脏真心不是很舒服，雅蠛蝶。。。。  但是，今天我还是心理不适了一天，因为昨晚我洗完内裤晾晾干，今天才发现，旁边的和我的内裤不断有接触的那条男内裤不是我老公的，貌似是公公的，呃。。。还有呢，大夏天的看电视，穿着睡衣躺在客厅沙发上，虽然不会露底，但老公总是因为这个觉得我不对，这能怪我么怪我么怪我么~~~  话说回来，也是我没用，南大小本毕业些许日子，也没赚多少钱，虽然想出去住，但是经不住他妈咪一哭二闹，回想老人家也不容易。。。  我老公呢，南大本研毕业，现在混在事业编，说想考公务员，也不见他复习，天天在单机打游戏，也不知道南京的公务员他真的能手到擒来不用复习么？  想想以后还是很忧愁的，昨天中秋听婆婆大人和她的晚辈讲诉自己从农村奋斗到城市的经历（~ 。~），真不晓得20年后的今天我可有这种吹牛皮的资本，因为好像根本就没有什么进步。曾经听说人的一生决定因素如下：一命二运三风水，四积功德五读书。今天悲观的觉得，读书只能让我有公主心，更加接受不了丫头命呢。。。  我就是上来吐个嘈，玻璃心，请你们不要喷我好么，白了个白~--
复活了	终于复活了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。可以肆无忌惮了。。。。。。。。--
1:50在汉口路校门签收花的姑娘，你的熊掉了一个	送花的开一个白色的轿车，1:50你在车尾签收的花开车的因为出来的时候太急了，熊碰掉了一个，掉在后门边的地上要是回去发现熊数目不对，不要怪你男朋友，是那个送花的太不专业了。--
这就是我为什么喜欢过教师节。	每年都与老师们一起享受节日。http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/kaoya20101410310565.jpg--
女生还真奇葩	一说到公婆就各种数落，一说到自己爸妈就各种伟光正，各种理中客。明明自己啥活都不干，还摆出一副有理的样子。我就想问一句：还要不要碧莲？--
帮闺蜜征友	     姑娘88年，今年硕士毕业，理性的文科女~身高162,独生女，目前在苏州某事业单位工作，书香门第（爸爸是老师啦）老家安徽合肥~妹子平时喜欢花花草草的，很懂生活，写得一手漂亮的毛笔字，喜欢看一些文学、艺术类书籍。妹子性格不错，温和大方又不失自己的性情。经过对妹子的反复询问，对象的要求综合整理为下：年龄相仿，最好比妹子大一些，当然你要是觉得你够成熟也可以~~性格要好，不要太闷，稳重踏实，有责任感，在苏州或合肥工作的优先（PS：姑娘比较欣赏会修电脑的理工科男）。大致就是这样，有意者站内联系。    妹子真心不错，单身的帅哥不要错过哟。--
有妹子去过和园的米兰造型吗？求评价	有妹子去过的话问一下那边拉直或烫发怎么样?或者有好的推荐吗？--
有些网民还是挺奇葩的	  “没人知道网络的另一端是人是狗。”  其实对于一些人我还是挺不理解的，某个人同你往日无怨近日无仇，更无杀父之仇夺妻之恨，最后一句问人家要不要碧莲，我觉得这是很不恰当的。  另外对于一竿子打翻全船人的说法我也表示不认同。  如上。--
台富商入狱 妻子花2亿包养情夫被判16年	http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/1410387805201409100824040c143.jpg蔡玫华与情夫合照------------------------------------------------------------------------------------------------台湾有富商在大陆坐牢期间，妻子不仅盗取2亿元新台币（4000万元）家财，还包养情夫。台最大铜废弃物处理厂永源化工总裁吴旻鸿，七年前被控逃漏税被大陆判监禁五年，其间妻子红杏出墙，掏空公司2亿元讨好情夫，在吴获释前，带着财物、三名子女逃到大陆。吴将妻子告上法院，法院近日一审判这名妇人监禁16年半。49岁的吴旻鸿称2007年他在广东四会与大陆人合资成立铜污泥回收精炼厂，委托当地报关公司处理进口含铜废料，但报关公司竟借机以其他物品名义蒙混逃税，结果被发现，吴被牵连其中，判监禁五年。在吴旻鸿入狱期间，比他大5岁、育有两子一女的妻子蔡玫华，竟然搭上曾任导游的男子孙德立，不久到吴位于桃园芦竹的别墅偷情，之后蔡更肆无忌惮地将孙带回新北三重住所，要子女叫情夫“叔叔”。在吴身陷囹吾期间，蔡挥霍无度，不单止宝马X5、奥迪、捷豹、悍马等四部进口车供孙与家人使用，而且最少为孙购买七款名表，为自己买下超过200个名牌包包，她更在多家珠宝店购买大批裸钻。至2012年，吴旻鸿获释回到台湾，见到住所空无一人，家中却留有比一个人高的名表盒、妻与情夫合照及大批钻石鉴定书，让他气愤不已。吴在家中发现妻子曾花掉400万元新台币（81万元），与情夫同游日本；妻子大手购买名表，有表厂将她列为VIP，并特别寄邀请函请她与孙一同参观瑞士总厂。吴旻鸿发现蔡玫华卷走他的大批家财，更带着三名子女到广州番禺匿藏，作为打离婚官司的筹码。这一切让吴极度愤怒，于是向警方报案后，内地公安在去年5月将蔡拘捕，并以两岸合作打击犯罪机制送回台，至于子女则被孙的同伙送往清远，吴多次向两岸求助，但至今仍无回音。桃园地方法院近日审理案件，法院认定蔡玫华曾经盗刷吴旻鸿的信用卡211次，被判监禁12年，而她侵吞吴的公司1.5亿元新台币（约3000万元）则被判4年半，两罪涉及2亿（4000万人民币）金额，分期执行，一审被判监16年半。--
Zz 华为传单门事件	传单内容如下////////////////////////////看到微博、微信、朋友圈里成千上万的人支持马伊琍，谴责文章，这一切的一切给予了我？？（应该是支持的、动力大致的意思），让我不在软弱，让我有勇气站出来控诉那个良心被够吃了的人，有勇气站出来谴责那个龌龊的人做的恶心的事？他叫（这里你们都知道了，名字和工号），当初他追我，给我做饭送饭，接我上班下班，点点滴滴让我感觉他是可以托付终生、踏踏实实过日子的人。谈了1年半的恋爱，他提出去领证，我心无旁骛的答应了。可是后来才知道领完证之事他并未告知其母亲，他母亲现在也不同意。我是有的担心。但是他给我保证会解决。会对我好一辈子。我想事已至此，只要他对我是真心的就够了。可是万万没想到，不要说真心不真心，他所做的事，让我觉得他是一个禽兽不如的东西！这个月初，因为一件小事我们在微信上拌了个嘴，。他就带了个女的回家，恰恰被我撞到了。看到他跟那个女的坐在沙发上的那一刻，我脑袋就晕了， 我很慌，我追问那个女的叫什么名字，那女的却淡定的说“我是他领导，然后他就把我拉开了，和那个女的走了。他们走后，我大哭，过了一个小时，他又回来向我解释，说他们只是去家里那个快递而已，说我XX片衣服化妆品都在，他们怎么可能呢，听他一番话，我就相信了，他X我，我那个了，我说我们不带套了吧，生一个吧，他说不行，昨天喝酒了，可是万万没想到的是，完事之后，他说这是我们最后一次，然后就说因为他母亲不同意，还不允许我们又小孩，日子这样过下去，对我们都不好，坚决要跟我分手。我真的不敢相信自己的耳朵,我说你裤子一脱就变成两个人了，当时要领证的是你，现在要离婚的也是你，你觉得这些都是过家家的儿戏嘛。他说那怎么办，就这样拖着到最后还是离，我说你都想好要跟我离了，怎么还跟我那个？你知道他说什么？他竟然说他忍不住了！此刻，我脑袋嗡嗡，听到一个声音，那是我心碎一地的声音！我说我不离，除非你把我杀了！然后我们分房睡，周六日他都早出晚归，周一夜不归宿，他说周六单位加班晚上还要考试，周一单位加班睡在公司了，可我们家到公司开车就只需5分钟时间。可是周二夜里他又爬到我床上，我拒绝，我怕像上次一样受伤，他喊我老婆，我以为是要和好，就答应了，我仍然要求不需要带套，他答应了，谁知快完了，他拔出来了，我哭了，我绝望的哭了。我根本不认识这个与我共枕了两年的男人！我说你为什么要这样？他还是说因为他父母不让我们有小孩，我说你刚刚喊我老婆，不是来跟我和好的？不是想跟我好好过日子的吗？他说日子能过就过，不能过就各过各的，说他不会对我像以前好了。。。。。他呼呼睡着了，而我夜不能寐，心里很闷，觉得空气都是凝固的，我想了很多，也想清楚了，他根本不爱我，这样的日子将就过着也是没有幸福的，所以我决定第二天跟他同意离婚！周三参加完公司活动后，我决定步行回家，我想用体力透支来缓解我的心累，恍惚中走错路绕了一个弯，看到花神湖旁边停车场有辆车，定睛一看是他的，我疯了，我确定他肯定有问题，就像电视里面的场景，我躲在旁边等着，准备录音，果不其然，像是导演安排一样，他和那女的来了，还在车旁边抱在一起亲嘴。看到这一切，我的心在流血！你说你没有外遇的呢。你昨天还跟我上床干嘛？今天跟她在这亲热。然后回家再跟我上床吗?我骂他禽兽,他说反正我要跟你离婚了,我说你已经确定要和我离婚了还跟我上床干嘛,还有两次!他又不讲话了,我想这都是老天安排的,老天非要我看清你恶心的嘴脸!还有那女的,她一声不吭地听着,真的就可以这么淡定?!如果因为他始终说服不了他母亲,而要跟我离婚,我退出,我们好聚好散.如果因为他喜欢上别的女人而要跟我分手,我退出,我们好聚好散.可是他因为有了女人却拿母亲不同意的幌子跟我离婚.我不能接受.他在决意离婚并与其他女人 有染时,,还爬上我的床假装和好,我更不能接受.!!我顿时觉得禽兽,狗血,骗子用在他身上都不过分!还有那个淡定女,在这里我要曝一下她的名字和工号:XXXXXXXXXXXX因为我真的想看她淡定到什么程度.曾经我也是一个开朗活泼的女孩,可是这几天我度日如年,我第一次感受到那种由胸闷到呼吸困难,需要大口喘气,第一次几宿地睡不着白天还不困.若不是明星,作为一个普通女人,遇上 十个有九个只能自个咽苦水流眼泪，而那些龌龊的男人更嚣张为所欲为，甚至伤害更多的女人！今天，我站出来，我豁出去了，曝光自己，希望大家站在正义的一边，支持我们这些受伤的人，一起指责那些没有人性的人！我不是一个泼妇，无法做到大吵大闹，哭天喊地，只能以这样一种方式来抗议！请原谅我不顾他们的颜面在他单位曝光他，因为我很无助，只能声嘶力竭的呐喊，我能做到的只有这些！http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/20140911102237.jpg-发自我的iPhone 5S--
高中女神	lz北京民工  昨天教师节  请假溜达回银河系排名前二十的高中母校没有老师电话  进不去门  这时一个青春貌美略有点古灵精怪的小女孩看我怪可怜的使了个眼色号称是一起的就把我带进去了 聊了会儿  96年的  极其柔美可爱  高中国际部的  后来从老师处了解到  此女虽家境优越  文艺清新  却对普通成长路径无兴趣  获得了一些什么国际少年科学家大奖  已经小有名气  即将赴加州理工读书哎  要说这个高中也是个培养了很多追求塑造自我  崇尚个性的人才  女神遍地  想到自己一届民工  不胜失落--
仙林校区美女太多了	很影响交通安全。尤其是晚上，路上男女比例有1比3。骑自行车很危险--
好想发文，好想吐槽	但是发现各个社交网络、论坛、空间都被熟人占领了。想找个人说，陌生人不乐意，那个角色太旁观者清，无法入戏分析;熟人更不能开口，影响形象，开不了口，别人也未必说有道理的话，更多玩笑意见一笑而过。憋在心里好不爽。这里也不能说，一说就被主角之一看到知道是我马甲了。[;X]--
女人婚前要有房	最好的方法，最有安全感的方法就是，女人婚前家里也给买房。这样两套房，出租一套，还可以每个月收几千块钱的房租。离婚了大家都有房，多和谐！如果离婚了，两个人都没有空闲的房子出租了，每个月还比原来拿的钱少，这样应该没啥人想离婚了吧？-发自我的iPhone 5--
好久没上小百合，冒个泡	如题，我就来冒个泡。。。。。。。。咕嘟咕嘟--
好久没冒泡，出来挑个舞，娱乐一下大家	好久没来看望大家，心里十分歉疚，郑重决定出来挑个舞，娱乐一下大家~\(≧▽≦)/~啦啦啦，跳跃~~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦，转圈，~\(≧▽≦)/~啦啦啦，~\(≧▽≦)/~啦啦啦，~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~~~~~~~~~无限循环~~~O(∩_∩)O哈哈~小伙伴们，我美吗？--
韩国中秋节：单身青年惧逼婚、改旅游	    一年一度的中秋佳节又至，对韩国人来说，中秋节是与春节一样备受重视的传统节日，人们纷纷回乡祭祖，与家人团聚。韩国今年的中秋节假期自6日开始，一共有5天，与春节假期相当。韩国交通部门预计，将有约3950万人在中秋节期间返乡探亲，占全国人口的五分之四，与去年同期相比上升13.3%。    返乡私家车免费车检    韩国交通部门估计，6日预计有约47万辆机动车离开首尔。巨大的客流量给客运部门带来了压力。韩国公路、铁路、航空部门纷纷加大运力。由首尔至韩国其他主要城市的汽车票在5日早上就已销售一空，返程车票也很快被预订完毕。不少人提前一天休假，以避免6日可能出现的交通堵塞。    韩国交通部门的统计结果还显示，10年间驾驶私家车回乡的人从76.0%增至84.4%。为减少由车辆故障引发的交通事故，韩国汽车制造协会组织国产汽车厂商于中秋节假期在主要高速公路服务区提供免费车辆检查服务。    为方便学生返乡，韩国外国语大学、建国大学、首尔科技大学、世宗大学等首尔高校特别开通了半价的“返乡”大巴，由校园直发至各大城市。大巴会选择最短的交通线路，并为学生们提供简单饮食。    五天假期分两部分过    韩国人过中秋的传统方式也在悄然发生变化。据《朝鲜日报》报道，韩国国土交通部今年以9000户家庭为对象对中秋探亲情况进行的预调查结果显示，回答“会在故乡停留4天以上”的人所占比例与10年前的40.3%相比，大幅下降至25.5%。而选择全家去旅行的家庭增加了约两倍。不少韩国民众都选择在家待一两天，然后出门旅行。    单身者惧逼婚改旅游    有关部门预计，将有44.2万人在中秋节期间经由仁川机场赴海外旅行。这当中，年龄在30岁上下的韩国单身男女是“主力”，目的是躲避家人的“催婚”。据《韩国时报》报道，韩国婚恋交友机构DUO对425位30岁左右的单身青年所作的调查显示，超过58%的人对中秋节并不期待，原因是不堪忍受不断催婚的亲戚给他们的压力。    为躲避亲戚们不断催婚的压力，32岁的咨询师小李和几个年龄相仿的单身朋友提前3个月就订好了机票，选择一起到海外旅行。他表示，中秋节假期是工作之余难得的休闲时光，他不想把时间浪费在听家人唠叨上。据新华社电    动向    朴槿惠引“中秋俗语”送祝福    承诺尽最大努力推动韩国经济高速发展，美国务卿向韩国贺中秋    5日，韩国总统朴槿惠在社交媒体上向韩国民众恭贺中秋，并承诺尽最大努力推动韩国经济高速发展，建设一个“人人都能过上幸福生活的”韩国。    朴槿惠在Facebook上发言说：就像中秋圆月，希望大家富足有余、幸福快乐。同时，也和中秋节时跳“羌羌水越来”一样，希望万众一心，经济复苏，国运昌隆。“羌羌水越来”是韩国传统舞蹈，在中秋节的夜晚，韩国女性们会身着传统服装，手牵手成一个圆形跳舞。    朴槿惠还引用韩国中秋节俗语祝福民众，“韩国有句话说：不要多不要少，和中秋节一样就行了。希望大家都能过一个富足幸福、情意浓厚的中秋节。”    5日当天，朴槿惠还亲自来到首尔一家市场，选购中秋节食物。    美国也不忘在这一重要节日向韩国表示“盟友之谊”。据韩国媒体报道，当地时间4日，美国国务卿克里发表声明，向韩国民众恭贺中秋：“我谨代表美国总统奥巴马和所有美国国民，向韩国国民致以亲切的节日问候。”    克里说：“中秋节让人认识到家人的重要性、价值的力量以及我们共同的祝愿。韩国国民聚在一起迎接收获季节之际，让我再次回想起最近访问首尔时感受到的温暖韩国文化。”--
八月份女大学生遇害案频发之定性分析	  之所以做这篇分析，主要是针对社会上的某种观点，即快播和扫黄导致女大学生频繁出事。该观点正确与否，需要一些更加合理的论证。  因变量是女大学生遇害频发，即与往年相比，今年女大学生遇害案看似更多。  自变量是影响这种现象的因素。大体来说，有以下几个因素可以作为影响因素：  第一，八月份的季节特征。八月有两个重要特征：1，暑假期间。2，女生衣着清凉。因为是暑假期间所以女大学生不在学校的概率更大，而学校是相对安全的地方，女生不在学校带来的安全隐患增多。那么有人问了，寒假女生也不在学校啊，这正是8月第二个季节属性的影响，即女生衣着较冬季更少，引起犯罪分子的欲望。  第二，黑车。这个就不用说了。黑车数量越多，可能带来女生遇害事件更多。  第三，偏僻路途。河南大学女生以及南京理工大学的女生都是因为走的路途偏僻遇到犯罪分子而被害。  第四，快播和扫黄。因为快播的停播，以及全国范围扫黄，导致男性性冲动无法释放，所以铤而走险。  第五，媒体集中播报。可能以前也出现过频繁遇害的情况，但媒体没有集中报道。  第六，其他潜在因素。比如曾经的犯罪分子今年出狱的比较多，等等。  首先，明确我们分析的问题是，女大学生遇害相比于往年更多，记住如果所有的影响因素都没有发生变化，那么因变量也不应发生变化。那么我们看一下哪些因素发生了改变。  1，八月季节特征。与往年相比，八月份同样都是暑假，另外女生穿着不比最近的几年暴露。所以这个影响因素，在往年和今年没有发生大的变化，所以它不是影响今年女生遇害案频发的主要因素。  2，黑车。控制住其他因素不变，从定性的角度来看，今年的黑车数量也不比往年更多。由于没有黑车数据，所以只能做此经验分析。  3，偏僻路途。以河大女生为例，她每年都要走那段偏僻的路径，故偏僻路途不是主要影响因素。  4，快播和扫黄。今年停了快播，并进了全国范围内的扫黄，看起来与往年相比，这个因素有较大的改变，那到底是不是因为这个因素才导致遇害案频发呢？ 我们要进行结构分析，首先，快播的使用人群以宅男为主，年龄界限一般也在40岁以下，毕竟年龄大的不怎么会玩电脑，即使会玩电脑未必知道快播的潜在作用。 我们看一下今年的的性侵案和强J未遂案，犯罪分子年龄在50岁以上，而且家里并不富有，济南女生案，犯罪分子住出租房，平时开三轮，所以使用快播的可能性不大，河大女生案，犯罪分子是同村的人，一个年龄大的且住在农村的人使用快播的可能性也不大。所以从目前公布的案情来看，快播不是主要影响因素。其次，那是不是扫黄的原因呢？嫖娼被抓是犯罪，抢劫强J也是犯罪，而前者的罪名显然比后者轻很多，如果犯罪分子是理性人，他要发泄欲望，为什么不选择前者呢？可能是因为嫖娼被逮住的概率大了，而实施抢劫强J等被抓住的概率相对小使其存有侥幸心理，这样来看扫黄是有影响的。但是，还有一点，绑架强J心里快感应当远过于嫖娼，即使不扫黄的情况下，强J还是会有发生。综上扫黄也不是主要原因，但是可能有一部分影响。  5，媒体集中播报。这个与因变量存在双向因果。一方面，犯罪多了，才显得报道多了，另一方面，报道多了，也显得犯罪多了。但不管怎么说，媒体集中报道的确让人们感觉女生出事的事情更多，即使往年也有很多类似的事情。  6，其他因素。犯罪分子有前科，在多起案件中体现出来。是不是今年释放出来的犯罪分子更多呢？犯罪分子从释放出来到再度犯罪的平均期限是多少？为什么犯罪分子出狱之后还会继续犯罪，这都不是本文所能讨论的问题。  综上，今年女生遇害案看似更多的主要原因是媒体集中播报，扫黄带来的一部分影响，以及不可观测的犯罪分子再度犯罪。--
人生真是不如初见时啊	谈恋爱时间长了，真是不如以前啊。以前男票刚工作工资还不高时，还大老远寄元祖可爱月饼，每次见面前买我爱的零食摆茶几上，情人节借由加班晚了偷偷去买我喜欢的红色帆布鞋，每次见面都有小礼物啊～现在，一句中秋节快乐都懒得说啊～魂淡～-发自我的iPhone 5--
从经济支出看男女地位	在亚洲的很多国家，从东亚日韩到西亚阿联酋，男人给女人花的钱都很多，不过似乎这些国家的女性地位都不太高。而在英国，这种状况似乎要好很多，婚后夫妻两人还AA的也不在少数，似乎女性的地位相比较而言改善了不少。感觉在一个地区/国家，男人为女人的经济支出越高，则女性的地位相应就越低。大致趋势是这样的，乃们觉得捏？--
今天见到一个女神	在仙林图书馆。马尾，不戴眼镜，穿背心式连衣超短裙，颜色没注意。眉毛略粗但是不黑，外侧较粗。骑白色女式自行车，用白色手机，闭馆时候好像在和男朋友微信。声音不大好听。哇，正脸太漂亮了。也不知道为什么漂亮。上一次见到这么漂亮的女生还是两年前了。每年能见到几十秒女神都好幸运啊！--
唉。。。。。	整个对话搞得像谈判一样。。。。。。唉，真是应了那句话，年龄不是问题。但问题大大的有！[:H]在更严峻的问题面前，年龄还真不是一个问题[:K]只能说我也是一个奇葩，不是奇葩不一家啊[:L]--
女人生了孩子以后是不是都这样…	qq 微博 人人头像全换成孩子的照片…朋友圈等各种转发的文章全是关于母爱啊家庭啊教育啊，感觉生完孩子以后眼里就完全没有其它了，像变了个人一样，这样好么…-
一个很古老的问题 和你爱的还是爱你的人结婚？	遇到很爱的人，ta只是喜欢你。你愿意和ta结婚吗？反之，你愿意和只是喜欢而没有到深爱程度的人结婚吗？若两者选一个，你会选哪个呢？--
鼓楼和仙林哪个美女多？	鼓楼和仙林哪个校区美女多？国庆打算回来逛逛。--
好女生	坐地铁听见旁边的女生说：这么多校服还买什么衣服啊～-from"百荷湾"--
请大家帮忙，想找到这个女生	今天刚刚旅行回来，背着包还拖着拉杆箱，晚上十一点二十分回到学校，因为没吃晚饭，到鹿记买肉夹馍。看到前面有两位女生，（以下描述可能不准确）其中一位身着紫色T恤，背着黑色的书包，另外一位身着橙色T恤，没注意有没有背包，跟另一位女生说，让她睡在她的宿舍，还有睡衣云云的，声音很小非常好听，头发不长，发质挺好的，（就是她啦！）后来发现她们只买了一个手抓饼，肉松加里脊的，还加了一片生菜，然后他们就走了，楼主心里有点着急，不知为何突然就好失落，可是奔波了一天蓬头垢面真不好意思追上去。希望能提供线索的小伙伴可以私信我，带了一些工艺品回来，能帮到的同学一定答谢！！--
女生就这么容易被哄骗吗	十几天时间就被一个男生几句花言巧语哄骗了，说什么都信他的了。哪怕这个男的再渣，还和自己女友搭着呢，局外人都看的很清楚。是不是女生在和男朋友吵架时，最容易被别的男生钻了空子，最容易被哄骗了吗？心就能跑40%了，女生都这样吗？？--
成功要到了女神电话	某次在取快递处，无意遇到隔壁院的女神，一个人扛着一个一米多长的箱子蹒跚着走回宿舍，我主动上前“同学，需要帮忙吗？你住几栋？”遂将箱子置于车栏，心里默记快递单上的电话号码。。。[:$]-发自我的iPad Air--
求推荐一下女士围巾	本来想整一条 Burberry的围巾的，结果发现都是5000+，屌丝买不起。1000—1500左右的什么牌子的围巾比较好呢？送人用。谢谢大家给点意见--
三姑娘	明明是插足别人的感情，应该懂得适可而止，怎么就能觉得自己的感情无私而又伟大的。又不是被骗，明知故犯还自命清高，说什么爱你是我做过的最美好的事情。你怎么忍心玷污爱情这么美好的字眼。大半夜的真闹心。-爪机爪机--
找人	今早9点左右在五食堂看到一个女生，上身穿着石灰色长袖衣服（稍微紧身），穿着青绿色的长裤（比较宽松），有认识的没   谢谢啦--
找了个单亲家庭的女朋友	相亲认识的，人很漂亮，比较有主见，对我也不错，是我喜欢的类型。交往一段时间后发现她跟她爸感情不是很好，问过她爸妈之间的事情，她说她爸妈感情蛮好的，后来有一次才对我坦白说她爸妈在她高三的时候就离婚了。我爸妈知道她是单亲家庭的就死活不同意我跟她交往，可是我还真的很喜欢她，我倒觉得是不是单亲其实无所谓。她和她爸妈都知道我爸妈反对，她觉得我对她比较好才愿意跟我坚持，她爸妈也是比较反对，但是还是觉得女儿喜欢就算了。我现在是瞒着父母跟她在交往。但是她的脾气确实不算好，比较容易不开心或者会有点暴躁，她妈妈脾气也不好，她俩之间还经常拌嘴。这点我也是比较担心害怕以后结了婚会有更多问题。而且也担心以后婆媳之间，亲家之间不好相处。现在就是心里很矛盾，而且家里还一直给介绍对象。--
女孩子单亲还能接受，男孩子怎么办？	到哪里才能找到自己的幸福呢？--
房产证加老婆名字没多久就想离婚	女人总说要安全感，可是谁来给男人安全感？现在楼主完全就是感到绝望啊！我该怎么办？夫妻双方都没过错，至少天地良心我对她是绝对忠诚的！可结婚后不知怎么的，天天就吵架，我也很无奈。这房子是我父母亲毕生棺材本买的，一次性付款。结婚前老婆说一定要加上自己的名字，说她不是贪这个名字，只是希望有份安全感，心里踏实。可现在到这局面，真的很头疼啊！结婚还不到半年！难道我真的要分一半房子给妻吗？那我父母怎么办？如果我们家能拿出这房子是我父母出钱买的证据，是不是可以不分给妻？--
房子有我的名字，如今离婚却想独吞	女人是需要安全感的，但是男人带来的安全感到底真实吗？现在楼主完全就是感到绝望啊！我该怎么办？夫妻双方都没过错，至少天地良心我对他是绝对忠诚的！可结婚后不知怎么的，天天就吵架，我也很无奈。这房子是我们结婚时作为婚房他家买的。结婚前他对我百依百顺，在房产证上写了我的名字，我当时很感动，觉得跟着他很有安全感，心里踏实。可现在到这局面，真的很心痛啊！离婚了说翻脸就翻脸，难道夫妻分割房产很过分吗？那我们的婚姻到底算什么？现在这房子房产证上有我的名字，是不是离婚必须分一半给我？----
onepagebook被封号了？？	onepagebook被封号，莫非是大名鼎鼎的蛇叔？蛇叔也会爆粗口，求瞻仰-
纯粹是找抽，这下褶子了	        最近遇到的麻烦事情就是借钱和收帐的问题.        情况如下，去年圣诞节前，她老板向她借钱，她没有，却很痛快的告诉她老板，我有，正好朋友前段时间把借了一年的钱还回来了，既然她大话说出去了，那我只能帮着圆了呗，虽然她老板和她老板的老公算是我们的介绍人，不过说实话真的很不想借.毕竟靠近年根了，手里多留点现金会比较好.        当然我是收利息的，月息一分五，说好今年六月底收帐，结果对方一直不搭话茬，后来索性来句，要不你涨利息点，再借一段时间吧，看在她的面子上，还是同意了.那段时间也闹的蛮不开心的，她掺和在里面，我说六月底到期想不借，她总是问我让她怎么办（金额没超过十万），她夹在中间不好办之类的如何如何.想想也确实是这样，那就再拖半年了吧.      这次又来，代买机票，原本是想十一去她家的，拜访一下二老，要是行，就把事情定下来，也一年多了.不知道她哪根筋又搭错了，还帮她同事一起订五六张，而且很大方的说等十月中旬行程单过来之后再给钱，一下子又搞得口袋空空很紧张，想着反正九月份会发两次工资，加上信用卡，应该是能撑过去了，得，她同事又临时变卦，改变行程，又是退票，又是重新订.        都劝过好多次了，不要那么乐于揽事，或许是觉得我这边最后总有办法兜底吧，还是不断的去揽，弄得自己狼狈不堪.       最近我手头很紧，居然还跟我说女人财务要独立，我舍不得给她花钱诸如此类的.        颇有点不知道怎么进行下去了.或许在没有立业之前考虑成家是个很愚蠢的念头.        纯粹发牢骚，没什么意思，看看就可以了.-
【仙林校区家教信息】仙林校区的小伙伴们看过来~	家教对象：小学四年级男生，成绩优异，希望辅导奥数和英语家教价格：30元每小时以上家教地点：南邮附近小区联系方式：137 7084 6196--
大家有没有注意到图书馆的小个子男生？	    他个头不高也就一米五几吧，长得黑黑的。    他经常去图书馆，（这里是不是也暴露了lz喜欢去图书馆了？）他似乎有一个大概的活动范围，每次一到那，书就一骨碌放出来，好像要制造一些动静，周围的人也不喜欢他。    他有时会把手机留在图书馆，没有静音，有电话过来声音还很大，过来了好几个电话，有同学实在看不下去了，把他的手机调成了静音。    图书馆的大多数同学经过别人的位置时，都很轻，很安静，他总是大摇大摆，好像要搞出来一些动静。    他和陌生人之间的距离很近，似乎别人身上有强大吸引力，吸引他。    喜欢长时间盯着女生看，一看看好久，（不知道他是否注意到lz无聊地长时间看他），美女谁不爱看呢，但他的行为，总让人觉得失礼。    他爱搭讪，看他搭讪过女生，女生没有理他。不知男生他搭不搭讪。    他总是跟每个人都很熟的样子。    他有一辆电动车，常看到他载着别人，看来也是一个乐于助人的人。--
如果父母全款买婚房绝对不能加对方的名字！	现在放假也忒贵了，于是乎有的父母就给孩子全款买了婚房，这时候经常对方，一般是女方，提出要加名字，美名其曰要安全感。。。然后有的男的就神魂颠倒，真就加了。现在年轻人离婚率本来就高，经常结婚就吵架，没两年就离婚，这时候女方就非常正义的，大气的，要求分割房产。得了，你爸妈一辈子的辛苦钱一半没了。怪谁呢？每次看到女的说要安全感时候我就想笑，好像就男的会出轨女的不会，男的会吵架女的不会。况且要求人家父母半辈子血汗钱你真是好意思啊，你要安全感人家父母不要了？尤其是刚才看到的某帖子，我就呵呵了，有的人还真好意思啊--
浦口哪个楼盘好？	我从网上看，感觉朗诗未来街区、天润城不错。好像买房问题应该发在girls版？--
一个月这么多女孩失踪，why？	【相关新闻】内地1个月内12名女孩出事 已有5人遇害来源：都市时报时间：2014-9-58·0423岁的四川女孩徐梦娜，受干爹邀请，乘飞机去西安。8月6日其母亲拨打徐梦娜的电话时，已经关机，并一直处于失联状态。昨天，徐梦娜母亲透露，女儿被困传销组织，已经找到，正在回家途中。8·0920岁女大学生高渝在重庆阴差阳错搭上陌生人轿车，随后和家中失去联系。19日，重庆警方证实，高渝被所乘轿车的车主蒲某杀害。8·12苏州吴江女孩、南京理工大学学生高秋曦返校途中被杀害。据犯罪嫌疑人王某供述，他在网上买彩票输了钱，遂萌生了抢劫念头。8·17沈阳市辽中县18岁女生田雨苗，乘火车去山东协和学院上学，至今失联。8·1916岁少女王敏，暑假从重庆老家来到福建晋江龙湖的父母身边，晚上10点半左右，小敏以买零食为由出去和男网友见面，自此失踪。8·2122岁的女大学生金某在济南火车站转车时误上一辆黑车，随后被黑车司机代某绑架、囚禁4天，其间遭遇多次殴打、强奸、性虐。25日被解救。8·21湖北孝感女孩凡莎莎从苏州乘动车到汉口，却蹊跷死在合肥磨店社区一处水沟里。8·29就读于浙江金融职业学院的21岁女孩王金芳从家中出门办事，随后失联。当晚，余杭警方在一口井里发现王金芳尸体。凶手目前已被抓获。8·29北京女孩穆立影前往济南看望前女同事，当晚与女同事的丈夫一同失联。9月3日上午，济南小清河华山洪园段发现一具女性尸体，经穆立影家人辨认，初步确定死者是穆立影。8·30山东农业大学自行车协会网上寻人：海南籍大四女生林方冠，与同学一起做暑期工，后来电话关机。截至目前，已失联1个多月。9·0222岁的张琳琳从郑州惠济古荥镇张定邦村家里出发前往开封河南大学报到，随身携带有1.5万元现金。当日一直没和家人联系，手机一直无法接通。家人已报警。9·04四川师范大学广汉校区大二女生曾丽君的家人向媒体介绍，曾丽君9月1日从老家巴中南江县车站乘大巴，前往成都梁家巷转车到广汉，当天失联，也未到学校报到。到9月4日一直无法联系上，家人已向成都警方报案。-
仙林校区美女太多了	很影响交通安全。尤其是晚上，路上男女比例有1比3。骑自行车很危险--
半夜五舍还有靠近汉口路的宿舍听见奇怪声音么	因为实习出差，大概上个月在学校宿舍晚上就被奇怪的声音惊醒（我睡觉开窗的，靠近汉口路这面的宿舍），像是狗狗受伤的呻吟，很可怜很可怜，有时候还会很大的嚎一声，好像被伤害了似的，真是折磨人根本睡不着。昨天回学校，又听见了，2点被惊醒一次，6点又被惊醒一次，好揪心好揪心的叫声啊！！！！今天白天我在宿舍，发现白天也有，偶尔一下，这到底是怎么回事？有没有住在靠这边的学生听见？我开窗看，看不到有狗，声音不是非常规律，所以也不太可能是机械（门涩的吱呀那种也不像），真的很凄惨！！！我今天一天都很难受····--
仙林14幢捡到我玉佩的女生还给我吧	刚在楼下洗澡的时候玉佩掉了[:'(]。确定洗澡的时候还在身上的[:E]。（难道是因为她要跟我说再见了才让我注意到了一下？）[:?]下去问了宿管和打扫的阿姨都说没看见。[:Q]那个玉佩小小的不值几个钱，但是是带了十多年的东西，所以对我还是很重要的。[:E]掉的地方确定是在仙林14幢浴室。如果你捡到了，站内我吧！我会好好谢谢你的。--
求帮忙，发微信红包送小米电源	http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/lyzh1409797711.png我需要给网站拉一些注册，求帮忙注册个账号，输入邮箱、密码、点击注册就行。注册完扫二维码进群，发红包，注册的数量多超过50个账号，我送小米电源一个！注册地址：http://sso.testin.cn/activity.action?op=Reg.quickReg&vs=295053   谢谢亲们！--
[公告] 封禁OnePageBook本版POST权14天	【此篇文章是由自动发信系统所张贴】OnePageBook被本版版主[lyandlj]封禁了在本版的POST权[14]天.原因是: 粗口.到期后系统自动解
[公告] 封禁czzxxx本版POST权14天	【此篇文章是由自动发信系统所张贴】czzxxx被本版版主[lyandlj]封禁了在本版的POST权[14]天.原因是: 粗口.到期后系统自动解
唉！	困死了，没精神，老做错事[:-(][:-(]-
考上公务员能否退学不读研了？	RT越发觉得读研没意思了简直就是在浪费生命。。。。--
十一食堂的食指姑娘	      早上在十一食堂吃早餐，看见一位右手食指戴着戒指的姑娘，高高瘦瘦的，短发，双眼皮，很耐看。。。      我在排队打饭的时候注意到你，打完饭却找不到了，于是随便找个位置坐下，发现你在我斜对面不远，我心猿意马地吃着饭，多么希望你能注意到我，一直找不到搭话的机会，你就从食堂北面的出口离开了。      我不知道以后会不会再遇见你，世间的机缘总是稍纵即逝，更多的是无望的擦肩而过，我不能总是做概率的奴隶。这是我新开的小百合账号，名字为你而起。如果你看到，希望你联系我，我好想认识你。。。--
调查显示：70%新人初夜无第一次	http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/1.png导语：古人说人生有四大喜：金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知，久旱逢甘露。新婚之夜，自古就被赋予了多重含义，是人生中非常重要的一件事。然而，英国一项最新调查显示，72%的人认为新婚夜已经失去了原本的重要性。在中国人眼中，新婚夜有什么改变呢？新婚夜 他们在做什么“说实在的，新婚夜给我印象最深的就是累。”今年刚刚办完婚礼的张小姐告诉小编，她和老公老家在不同的城市，要分别在距离很远的两个地方办婚礼。结婚期间，他们一直在来回奔波，操办酒席。“新婚夜，他喝醉了，很多亲戚朋友来闹洞房，我一直在应酬，最后两人累得睡着了。”张小姐无奈地说。和张小姐一样，很多年轻人在新婚那天相当忙碌。调查显示，88%的人新婚当天在不停地敬酒、喝酒、应酬宾客、担心婚礼细节，43.5%的人当晚觉得“很累、只想睡觉”，7.6%的人说“一方烂醉如泥”。此外，还有人新婚夜在处理朋友或家人发生的冲突，有些人则为琐事争吵或为未来感到担心。转播到腾讯微博对此，中国性学会会员、婚恋咨询专家李惠丽表示，结婚的确是一件繁复的事，尤其对现代人来说，地域跨度大、假期短暂，加上不同地区风俗各异，年轻人要做的事情更多，这一定程度上冲淡了人们对新婚夜的期待，进而影响到性生活。七成人没了“第一次”半数人新婚同房不成功调查同样显示，重要的“洞房夜”在中国人眼中也失去了原本的意义。57.4%的人认为“新婚夜已经没有过去那种重要性了”，68%的夫妻在新婚夜前已经有过性生活或同居史，与此同时，25%的人新婚夜没有发生性生活，近50%的人新婚夜性生活“不满意，不成功”。北京林业大学性与性别研究所所长方刚说：“这一结果太正常了。”以前新婚夜之所以重要，最大的原因在于“第一次”。对每个人来说，“第一次”被赋予了无数幻想和期待：像烟花绽放般绚丽，地动山摇般震撼，或者像彗星扫过般奇幻。过去，人们把新婚夜称为“圆房”：男女结合在一起，也就圆满了，所以，人们对那一夜充满期待。但现在，大部分人在新婚夜前就已经有了性生活，“期待减少，其重要性当然也会下降”。期待少了 遗憾多了对于人们对新婚夜态度的改变，李惠丽认为，要从两方面来看，一方面，这说明人们的性观念变得更加开放，是否结婚不再是有无性生活的唯一准绳，为了爱而性才是正确的观念。另一方面，没有了对新婚夜的美好期待，也多少有些遗憾。英国著名性学家、《欲望》一书作者艾米丽·杜博丽则进一步指出：“在世界上大部分地区，新婚夜都是十分重要的，即使现代人被婚礼搞得疲惫不堪，新婚夜前就已经有了性生活，但还是要珍惜这个特殊时刻，毕竟，此后两个人要共同面对半生的婚姻生活，除了性，你们可以对将来有更多安排。”--
请问爱干净的女神们是怎么忍受流浪猫的	这些猫没事就往垃圾箱里面钻，扒开垃圾，找吃的。--
这样的表白能感动妹子吗？	一男同学今天给我看了一段话，一会儿后，问我这话向妹子表白好不好？原话如下：以前认为真爱从不怕等，遇见这么多错的人，只是为了在最后遇见那个对的你，现在我不这么认为了，我有那么多的事情想和你一起去做，那么多的时间想和你一起度过，垂老时的相伴固然动人，但我更希望能与你一起享受青春，来牵起我的手好吗？我不怕等你，只怕青春不等我。。隔了几分钟后，问我这话向妹子表白好不好？作为一名女汉子，请原谅我的粗线条，说实话，看完第一遍真没领会这话的重点是什么，大概是因为语文是体育老师教的吧。。等他提到表白两字，才恍然大悟，“哦，这是一段表白的话阿！”当时脑中冒出的第一反应是：靠，表个白讲那么麻烦干嘛，在女汉子的世界，一直觉得表白就是：某某，我喜欢你，作我男／女朋友好吗？简单明了有木有？那么文绉绉的，万一人家妹子的语文也是体育老师教的，岂不坑爹？当然，我还是要说一句，虽然不得不承认自身的IQ,EQ都低，才显得自己那么慢半拍，但也有另一个原因阿，主要是因为从没男生对我那么文艺的表白过阿（哭。。（内心小人A;就算有人那么文艺的表白了你也听不懂阿,别矫情了！！）（内心小人B：还幻想有人向你表白，你自己想多了吧，呵呵。。））！！其实我想对我同学说一句：太矫情。。后转念一想，这么打击人貌似不好，只能很敷衍的回了句：女生是这个世界上最复杂的生物，要看情况的，祝你好运吧。。在大家看来那段话用来表白真的好吗？能感动妹子吗？--
高中同学结婚，送什么礼物好呢？	高中一个异性朋友婚礼，本来说好要去的，突然要出差去不了了。同学说了不让拿礼金，想买个礼品让别人带过去。版上girls多，送什么东西好呢？--
弱弱滴告诉学妹们	弱弱滴告诉学妹们，刚入学的金融系男博士新生几乎全部单身哦，金融系的男生肯吃苦，体贴温柔，有风度，学术能力强，有包容心、责任心，单身的学妹们绝对值得拥有哦，亲们，赶快重仓持有吧，过了这村就没有这店啦，到时别怪学长没有给机会哈--
早上好啊！	大家好啊~~早上好啊~~咳咳，金融系的男博士们，那个贴发的还是真欢乐啊~祝早日成功！--
做个小调查	如果两个人分手了，还保持着qq关联的功能，就是对方不在线时，好友给发的信息，会被另一方接受，这是什么心理，实在搞不懂--
一个穿男衬衣的女孩儿（不续了）	昨天看到一封站内，有人悄悄告诉了我她的名字，只可惜她有男朋友了。不过，我依然对那位给我发站内信深切出卖朋友的好心人表示高度赞扬！刚才去吃午饭的路上，不经意转头，突然看到一双光腿和酒红色的脚趾甲，顺着往上看，是一件比上次更加宽大的磨砂蓝男式衬衣，红色长头发。一触碰到她的目光，我又本能地赶紧转头避开了。可惜隔了一条路，有七八米远，没能和她打招呼。她说，还是别打招呼好，会被吓到。我刚才自己照了照镜子，的确挺吓人的。幸好没打！--
昨晚真是吓人T T	楼主本身很喜欢小动物的，也很喜欢喵，但是昨夜真是崩溃啊，五舍楼下那个猫叫的那叫一个撕心裂肺啊，感觉好像宰杀小婴儿，然后不自觉地脑补了很多恐怖片画面，然后还有铲东西的声音，尼玛，脑海了不自觉上演了杀人埋尸的场景，以后还是少看点恐怖片，另外，万能的耳塞不要再半夜掉出来了，好睡眠全靠它啊--
忏悔一下	从仙林坐地铁过来，对面一小学妹扛着大箱子应该是要回家，然后出来换乘一号线，看着她在前面费力的提着箱子，想说句我来帮你把，还是止住了。总觉得摸样太丑去主动帮美女肯定会被当成是猥琐大叔无事献殷勤，不怀好意了--
女生就这么容易被哄骗吗	十几天时间就被一个男生几句花言巧语哄骗了，说什么都信他的了。哪怕这个男的再渣，还和自己女友搭着呢，局外人都看的很清楚。是不是女生在和男朋友吵架时，最容易被别的男生钻了空子，最容易被哄骗了吗？心就能跑40%了，女生都这样吗？？--
鼓楼这边有没有什么舞蹈培训机构	想学跳舞，但不知道鼓楼这块哪儿有教的。。-
如人饮水，冷暖自知	感情的事，就是这样，外人看着再不可能，看的再透彻，都不如自己的感觉来的明白。感觉不在了，见面就像是啃着木头一样。-http://bbs.nju.edu.cn/file/W/WStaotao/sign.png--
有只可爱的宠物兔寻求领养	由于宿舍没有阳台，不能给兔兔提供一个良好的生活坏境；只要您能给他提供一个比较好的生活坏境，即可领养。图片没有上传成功，有意向可以直接看兔子。联系电话：钟同学 18761894517 --
不知道宠物猫怎么运回家？	大家有带过宠物坐火车或者汽车回家的经历么猫咪已经2岁了，想过节把带回老家去，如果过安检呢猫咪大概10斤左右的肥猫了大家有带回家的方法吗--
喜欢的一位男生	http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/LilyDroid0902165128.jpg 干净清爽阳光开朗运动健康--
极度压抑中。。。。。。。	女友（异地，已订婚）昨天跟我说她拒绝了一个追求者，心情不太好，让她静一静，叫我这几天别打扰她，我该怎么办？--
默默问一下。。。。鼓楼的学姐用烘干机吗？	来鼓楼快一个礼拜了。。。衣服至今没干过。。。住一楼湿得不行。。。据说还要下一个礼拜的雨。。。求学姐经验！--
额额额	十年前与十年后的对比。 十年前，男：我就抱抱不干什么。女：不行！ 十年后，男：我就抱抱不干什么。女：不行！~~Sent from 冰蛙王子--
随便发个帖，吐个嘈	女领导，40，未婚接近更年期，乱发脾气人前装贤良敬业实则贪污公司很多钱刚才又挂着一张死鱼脸影响大家的心情妈蛋--
我发现一个真正只有妹子才会去的板块	[;P]fashion。。。逛了一圈，没有嗅到一个屌丝栖息，纯正的大自然气味[:$]-发自我的iPad Air--
这样算不算是出轨？	1.她有稳定男友2.出轨对象她说不认识（= =！这样也行）3.没希望进一步发展，但是跟我一起吃饭的时候四处张望，我问她在找人啊，她就没吱声了4.她说能看到下就行，也不希望被人发现4.应该是对陌生人有好感，这样算出轨吗？我觉得算--
借地方问下早上7：50的飞机，从市区如何到机场？	到机场再办理登记，怎么样赶得上？--
发现女神在跟渣男男友吵架怎么办？	如题--
进企业还是进高校	RT，就这个问题最近纠结得要死。周围父母，朋友全都说可以的话回家乡进高校。嫁人方便，工作轻松还可以赚外快。可是我内心进企业当女强人的想法一直贼心不死。回家乡小城市就是觉得不甘心……还想争取从第一份工作开始转行，抛弃所学的文科专业，真的不想再在这个专业上走下去了……没热情……最近每晚想很多，又在焦虑毕业论文……天天睡不着觉啊魂淡……！[:Q]--
我喜欢看着你快乐的样子	嗯嗯我是什么样的人无所谓最重要的是你能放下--
求8舍女生不要再宿舍门口喂猫	每天晚上洗澡出去回来都能看到那只不知道是不是专属8舍的猫蹲在门口，大晚上的真的很可怕，尤其是像lz这种什么动物都能看就是不能看见猫的奇葩，真心怕猫到不行啊，小时候从来没有被猫抓过的阴影，纯属自身心理问题。还没搬进8舍时候就听提前住进来的同学说在宿舍楼内见过，还好lz木有，但是真的拜托爱猫的妹子们不要在楼前喂猫了，猫习惯以后呆门口以后真的很难赶走。每天上课已经很累了，回宿舍还要经历一次被猫突然出现的惊吓，或是猫蹲守门口不敢进楼的危险。重点是lz还有个跟lz一样怕猫的奇葩舍友，有时候俩人根本没有能力穿过猫去刷卡进门真的好痛苦。╮(╯_╰)╭--
半夜五舍还有靠近汉口路的宿舍听见奇怪声音么	因为实习出差，大概上个月在学校宿舍晚上就被奇怪的声音惊醒（我睡觉开窗的，靠近汉口路这面的宿舍），像是狗狗受伤的呻吟，很可怜很可怜，有时候还会很大的嚎一声，好像被伤害了似的，真是折磨人根本睡不着。昨天回学校，又听见了，2点被惊醒一次，6点又被惊醒一次，好揪心好揪心的叫声啊！！！！今天白天我在宿舍，发现白天也有，偶尔一下，这到底是怎么回事？有没有住在靠这边的学生听见？我开窗看，看不到有狗，声音不是非常规律，所以也不太可能是机械（门涩的吱呀那种也不像），真的很凄惨！！！我今天一天都很难受····--
男女年龄差多少比较和谐？	周围几个前辈都娶了比自己小五到十岁的女孩。。。不少萌妹子也爱三十到三十二三岁的大叔。。。我认识的小朋友 如果比我小四五岁 感觉像是对方的阿姨 总之很奇怪。。。男生为什么不会对比自己小很多的女孩有距离感呢？--
吃西瓜问题求教	吃西瓜时，裸啃声太大，怎么能不出稀里哗啦的声音？？？？-
阅江楼的风景真心不错	可惜来晚了，十几分钟就清场。-http://bbs.nju.edu.cn/file/W/WStaotao/sign.png--
工作了是不是有必要接触下炒股？	之所以纠结这个问题，主要是因为：1.有个同事迷恋炒股，经常从雪球上分享些靠炒股实现财务自由的文章给我看，我很眼红，并且他从07年到现在投到股市的钱平均每年收益15%，今年还没结束收益已经过15%了，身边的例子更是让我羡慕嫉妒恨。2.跟他一起经常跟我分析股市讲哪只股票会涨哪只会跌...还有一堆东西，我完全听不懂插不上嘴感觉自己很low3.我性格感觉太冲动没耐心，并且每天看同事每天起来就是看股票上班空闲看雪球下班回家开电脑就是一门心思研究股票，感觉太伤神了。。不知道是不是工作以后的人是不是都有必要接触下股票啊--
你好，请问	你好，请问，怎么才能拿到非诚勿扰的门票。录制时间是周末吗？先谢谢啦！欢迎大家回帖～～PS:朋友马上过生日了，他很想和男朋友一起去看。--
好久不见！	好久木有来GIRLS版了~  新学期开学啦！  祝大家开学愉快！--
不开心	为何有时候你本不想伤害，但却又一直在伤害一个人。看着爱的人在你面前流泪，还坚强的说我没哭，你走。。心碎了。。。。。。。。。。。胖子不是一个好胖子，笨蛋你要好好的生活。。。。。。--
国庆稻城亚丁自驾游，有兴趣的站内（招妹纸）	毕业三年，目前有三人，一位LZ朋友，浙江高富帅，自己当老板；一位LZ好朋友，交大美女；还有就是LZ自己了。路线：10.1飞到成都集合，拿车，然后自驾-理塘-稻城-亚丁景区（一天徒步，景区内露营）-新都桥-成都（10.7号）。    目前希望招募一名美女校友，热爱旅游、摄影，体力尚可（其中有一天徒步），性格开朗，有念想的站内我，给具体旅程信息。--
一起看书的日子	卤煮暑假窝在学校看书复习，今天开学了，搬到图书馆看书，有点想念坐在我前后复习司法考试的童鞋啊，不知道他们去哪复习了，对姓名等资料一无所知，没讲过话，不过对他们印象很好啊，有机会还想拎包一起看书有木有筒子帮助我找到上述人捏？--
什么样的长相才算“能带的出去”？	在百年好合版经常看到有女生这么描述自己，不知道“能带的出去”到底是什么水平？在网上随便搜了一张图。。个人觉得里面的妹子除了左四其他都可以算“能带的出去”（右二要更高一层次），不知大家（特别是女生）怎么看？http://bbs.nju.edu.cn/file/Girls/bbb.jpg--
恋人是否该保持适当的距离（很长但有意思）	文/瘾小明丨知乎本文旨在教会题主怎么判断距离和调整距离。题主以后恋爱不管怎么样至少距离这个问题是解决了。    小明辞典定义：    距离是一条线段，连接的两端是美和安全感。    距离小了，安全感来了，美没了。    距离大了，美来了，安全感没了。    这是一个渐变的过程。    安全感的重要性和局限    所有人都渴望被爱，被全面接纳，这样才有安全感。比如说这样一个流行的段子：    家人爱你，因为血液里流淌着的别无选择。朋友爱你，因为和你一起经历过的那些事情。情人爱你，因为你的美丽符合他的期望，而丑陋之处又不至于无法容忍。从来没有人，因为你并存的闪光与阴暗爱你，因为你的独一无二爱你。从没有人爱你，只因为你是你。    这句话有一个更有名的版本，出自玛丽莲梦露之口：    你不能接受我最坏的一面，就没有资格得到我最好的一面。    形象地表明了安全感的重要性，你渴望和对方真正没有隔阂，真正能把你的所有展现给对方，真正心理上零距离身体上负距离。。。但是往往高估了自己，一方面高估了自己丑陋一面的可爱程度，另一方面高估了自己对于对方丑陋面的接受能力。    安全感并不是万能的。距离没了，美也没了，后果就是：    1. 你会直接看到对方的丑陋之处，比如自恋【对方指望你因为ta最丑陋的一面而爱ta呢！】，脾气不好【既然没接受我最坏的一面我凭什么展现给你最好的一面？】更多的下文会讲。    2. 你会感觉你失去了自我的空间。你的朋友都被你忽略了，你也没时间去玩自己喜欢的东西了。【你想看小时代3，他想看后会无期】    3. 你会感觉自己被使用了。（不是利用，是中性词“使用”）【你这几年内不想生孩子，老公想要你马上怀，你感觉你就是一个生产工具。】    4. 上班伺候老板，下班伺候老婆/公，做饭洗碗，陪看无聊节目，陪说话，晚上上了床，明明很累，对方想要还要尽力配合，尤其是女性还要假装高潮，简直就是另一份工作，兢兢业业。一天打两份工，还有属于自己的时间吗？    典型例子就是这个问题为什么老公从不主动想要过节？中的 @刘汝梅 的答案：    不是男人不爱过节，而是男人不喜欢过只是单纯为女生服务又麻烦又没好处的节。    情人节：要买花，要送巧克力，要定餐厅，最好还要来个惊喜，脑细胞死光，钱包清空，最后得到一句，“亲爱的谢谢！”最主要的是，准备的不好可能还得接受抱怨，以及各种与别人家男朋友对比。    纪念日：要买花，要准备礼物，要惊喜，脑细胞死光，最后得到一句“亲爱的，我爱你”    圣诞节：重复以上！    七夕 ：重复以上！    如果你看过《穿prada的女王》——miranda即视感。    距离的判定（提示：期末考试的重点之一来了）    所以说我们必须要找到一个美和安全感中间的平衡点，那个平衡点就是一个合适的距离。我们常常会以为男人总是想保持点距离，女人渴望越近越好。实际上女人对于距离的需求也十分大。    http://Match.com在2011年的年度《美国单身人士报告》（Mythbusters: Who Needs Space In Relationships?）中就发现从21-65岁的各个年龄段中，都有更多的女人比男人想要更多的独立空间。她们也想要发展自己的兴趣，有自己的银行帐户，可以见女性朋友，有自己单独的假期。    就算是在中国，不管比例是多少，但是所有女人都有上面的这些需求吧？所以我们认为女人对于距离的需求也是很大的。    想要找到这个平衡点，我们需要更详细的定义。    小明pedia来了：    距离可以按远近大致分为以下5级：    1. 连体婴儿：    所有帐号密码公开透明（包括但不限于qq，微博，邮箱，各种社交网络），手机不分你我，拿起来就用，微信短信照片随便翻，甚至你想联系朋友的时候抓起一个手机都不用看谁的就可以直接打电话过去。所有社交网络公开透明，甚至同事聚餐也会带另一伴出席。所有的空闲时间都呆在一起，无论是宅在一起还是出门还是其他什么。银行帐号共用，或者互相知道密码。我可以告诉你们满足上面所有条件的夫妻真的存在……    2. 一般粘：    社交网络密码不共享。手机不共用，但也不怕对方偶尔用。银行帐号共享或者互相知道密码。对方大部分社交圈都见过，空闲时间也基本都一起度过（无论是懒得出门还是其中一方愿意到处跟着）。    3. 相对中立：    手机不共用，也不翻，一般是自觉形成的默契。平时钱分开花，但是有时帮对方付一下也没什么。见过对方的一些社交圈，也没兴趣见所有的因为自己也精力有限，自己也有独自的社交圈。空闲时光有时一起度过，有时出去见朋友或者独自度过。    4. 干爽透气不侧漏：    经济各自独立，花钱商量谁出多少。只有一些共同朋友（也就是一两个共同社交圈），空闲时间——基本没多少空闲时间所以在一起时间也不多（可能因为工作忙）。    5. 史密斯夫妇：    完全独立，经济上，社交上，业余生活也各自独立。这基本就是未婚才会有的状态，如果已婚，参见《史密斯夫妇》。    每个人都有一个从1-5之间的舒适级别，只有在这个级别内才会觉得自在又安稳。级别降低了（距离更近了）就更想要自由，觉得窒息。级别升高了（远）就开始觉得不安，焦虑。    过近的距离——隐形杀手    很多时候人们往往意识不到问题原因是距离过近，反而会怪对方太差劲。按男女分开讨论的话：    当女人觉得距离过近的时候，她们的主观感受往往是这样的：    这个男人怎么这么懒，脏得要死，不爱洗澡，头发油得一条一条的。穿衣服还没品位，一点审美都没有，感觉好low。试过多少次了想要打扮他改造他结果过了一个月给他新买的衣服就找不到了。每天就喜欢打那些无聊的游戏，怎么不跟游戏过日子去啊？要老婆干嘛？要么就上网和人聊无聊的政治，国际关系说得头头是道，自己工作一直是那个屌样，一点雄心壮志都没有。说是上面有一个职位要空出来了也没见他找人活动。嘴上说想干这个想干那个但从来没见他执行过什么，让他做点什么事情都说好，然后就拖拖拖。而且床上每次都五分钟还总觉得自己很厉害，害怕伤他自尊心装高潮他还得瑟上了，真以为自己是小种马，要么就是软趴趴的，小头和大头一个怂样。平时稍微提点建议就不耐烦，答应要改的从来没改过。总以为自己最有才，整天吹牛逼，见人就装逼。还总管着我，不让我做这个不让我做那个，同事帮我个忙他也不高兴，老板关照下我他也不开心，一个大男人成天婆婆妈妈的。    距离太近，美已经没了，当初他身上的那些闪光点都看不见了。    男人觉得距离过近的时候的感受：    这女人好懒，什么都不想做什么都要我做，以为自己撒个娇就万能了。整天和我说她领导怎么了她同事怎么了她朋友怎么了，全是不顺心的事。整天在抱怨，还不能不听，一不听就开始说我不在乎她了又哭。出去见她闺蜜参加什么聚会去看她打扮得漂漂亮亮的，还拍漂亮的自拍，在家里就一副睡不醒的样子，头发都不梳，和我出门大部分时间也不化妆，结果我眼中的她和别人眼中的她长相差别怎么那么大。在别人眼中就是一个精灵古怪又聪明可爱还漂亮的万人迷，回家就变成女王，变成公主，我就要给她服务。没事就让我猜猜猜猜猜她心思，特别作，特别粘人，我出门一趟她恨不得把公交车票都查一遍。在哪啊见谁啊去干什么啊多久啊你们是怎么认识的啊ta为什么找你啊一连串问题问得我头疼。查手机，要密码，一个个翻我社交网络上面有互动的女人，所有认识的女人都得和她交待一遍。    既然彼此眼中都这么不堪，那为什么还在一起？因为每次一试图分手，距离就有了啊！然后美就又回来了啊！    一般来说整个调整距离的过程是这样的：    （下面有配图说明）    1. 两个人干柴烈火，一见倾心。（有一方没看上另一方的情况不值得讨论）    2. 进入热恋期，热恋期往往会稍微越过自己的舒适距离（比舒适距离更近）。    3. 热恋期过，慢慢冷却下来，其中一方发现距离过近了（如上面描述开始看到对方的丑陋点），于是开始后退，想把距离拉回到自己舒适的程度。    4. 另一方感到了对方开始冷淡，不安全感爆发出来，心中咬牙你装什么呀！慢慢地，对爱人开始有怨气导致不能好好说话，会说“我女友不要我了！”或者“你忙去吧不用管我。”，接着偷翻手机，查行程，查完了再说一句：“我是担心你（脱）的（离）安（控）全（制）嘛！”，同时外面找暖男/红颜寻求安慰（心想：老娘/哥还是有魅力的），最后往往升级到闹分手 。    5. 先后退的那个被这么一作，怕了，心想我当初就是想要有点空间没想分手啊！于是回到原来的距离了，两人又和好，通常还伴有这段时间以来最和谐的一次性生活。然后跳到第3步。（如果已经重复了n轮，将直接跳到第6步。）    6. 分就分谁怕谁啊！分手后两人的距离显著增加，远远超过了两人的舒适距离，两人开始互相想念，长久以来被忽视对方的好突然就想起来了。跳到第1步。（如果从1-6已经循环了m轮，而这其中的3-5步总共已经循环了m*n轮，将直接跳到第7步结局）    7. 精力和耐心彻底耗尽。将会有两种结局：A.彻底分手。B.结婚。    我知道知乎上最多的那类人——程序员们，看到上面这个嵌套循环会找到一种母语的感觉。为了照顾文科生们，我将上面的过程文艺化如下：    女生喜欢说分手其实不能怪她们作。她们分手时想的是，||:他已经不爱我了（没有以前那么爱我了），这段关系继续下去我会更多的失望，这个趋势继续下去我会越来越感觉不到爱，已经鸡肋了，那还不如分手，给自己一点尊严，不那么累。分手之后，男生开始着急了，开始挽留了，开始把所有注意力都放在她身上了，她就会开始想：原来他竟然是那么的爱我，分手了这才知道我在他心里的位置竟然是这么重，他竟然愿意为了做这么多事，这么关照我，我其实也很幸运有一个这么爱我的人，我不想错过这么爱我的人，也许我可以和他再试一试，当我知道他是这么爱我之后我就可以有安全感了不那么对他要求多了。于是复合，一段时间后男人对她的好递减，于是回到这段第二句。:||    学过音乐的人你们懂得那个符号的。    而结婚，通常是一方或者双方都妥协的结果，但是这并不保证你完全跳出了上面的循环怪圈。对于喜欢闹分手的情侣来说，当你意识到你将永远地跟一个东西绑在一起的时候，从那时开始你的眼中就只有它的缺点。就像上面列举的那样，最后你眼中只剩下对方无法忍受的丑陋，而你想到你一辈子要和这种丑陋作伴就开始感到绝望。这种感觉只有被潜意识引导不由自主地拉开距离（争吵或闹分手）后，你的眼中才开始看到对方的优点。你以为婚姻保证了永恒的爱情，你以为从此永远都有一个人给你作伴，永远不会感到孤独，但不久你就会发现，这个人侵吞了你的自我，而且最关键的是，在一起之后，你仍然感到孤独。只有当你发现你有可能失去这个人时，你才会想起来对方陪你度过的一个个温暖的夜晚。    很贱，是吧？    （以下部分请有感情朗读并背诵全文）    你其实可以不走这个套路的。    为了避免这条死路，你必须学会两样东西：    1. 找到一个舒适距离和你同一级别的人。    2. 你要明白，在满足了1的情况下，100%和你合拍的人也是不存在的，你要学会如何相处和维持感情。    当两方的舒适距离不太一致但是又相差不多的时候（这是前提，相差太多的还是直接算了吧），你要学会表达你自己的感受。    如果你需要更多的空间，你可以说：    1. 【今天事太多太杂我有点累，我需要一个小时把大脑放空一下，这样才能更好地陪你。】对方如果有一个成熟的人格，会欣然接受这种要求。    2. 【我周末想和姐妹出去玩，我很想去，好久没见了，她们对我来说也很重要，时间不长就一天，回来就好好陪你】    如果你足够聪明，你会发现上面的技巧，就是：    A. 一定要有一个明确的截止时间，让对方明白等待不是没有尽头的。    B. 结尾一定要表明你会好好陪对方，让对方明白你想要个人空间不会导致你离ta越来越远。    当对方同意给你一定的个人空间之后，一定要感谢对方，并且在截止时间到了之后如期回来，安全感就是这么建立的，回来之后要用行动和语言上表达对对方的感谢和爱意（具体视时间长短而定，可以是一个亲亲一个抱抱，陪着一起做对方感兴趣的事，或者床上一次激情，或者一个小礼物等等）。这可以说是对对方的奖励，也可以叫做正反馈，目的就是让对方下一次也放心给你空间，从而建立长期和谐的健康互动。    如果你需要对方更近一些，你要做的是：    1. 最重要的一点：理解ta真的需要个人空间，并且要相信【ta需要空间】和【ta可能不爱你了】这两件事八竿子打不着。    2. 表达你感到有一点孤单。注意，是孤单，别说孤独，更别说寂寞。。。（矫情得要死）最最不能说的是你冷落我，你忽略我，你对我不好，你虐待我……不要出现任何“你”开头的句子，不要指责，不要给对方定罪。    3. 这次ta要出去玩不要想方设法阻止ta（包括但不限于各种软方法的阻止，比如你说你头疼，你说家里有事需要ta，你说ta不在身边你就过不好之类），你可以表达等ta回来让ta好好陪你。    当对方表现出“好那我就不去了我在家陪你的时候”，千万不要赌气地说“你去吧，我没事。”即使你觉得自己没在赌气，你表现出来的样子就是在赌气，是你不承认罢了，就差把怨妇两个大字贴在额头上了。相反，此时一定要感谢对方的这个示好的行为，说“我知道你最在乎我了，谢谢你”，如果你真的想让ta去就说“知道你在乎我我已经满足了，你去吧我等你回来。”如果你确实不想让ta去，千万别装逼，要表里如一，说“太好了，我就知道你疼我，下回我陪你好好ooxx”（ooxx代表对方喜欢做的事情，不要想歪……）（什么你不想说后半句？礼尚往来懂不懂啊！不能光对方牺牲你不牺牲吧！！）    当对方去享受ta的个人空间时，首先还是记住上面的小明第一运动定律：理解ta真的需要个人空间，并且要相信【ta需要空间】和【ta可能不爱你了】这两件事八竿子打不着。然后做你自己的事情，毕竟大家都是人类，你也需要个人空间的，等对方回来再开开心心地在一起就好了，不要表现出“你可算回来了我等你等了好久我要寂寞死了”的脑残样子……要表现出“呀你回来啦我正在xxxx呢挺开心的不过还是有你在比较好玩”（注意，此处用“好玩”，不用“开心”“高兴”之类的。因为好玩更轻松，而开心高兴等其它的会表现出你没了对方就高兴不起来的怂样，也是对对方的一种压力。）还可以撒个娇说“累不累呀你要奖励我这么乖~来陪我xxxx吧”，一般情况下正常人类独处释放过后都会更愿意和你互动的，如果对方仍然不想，你要重新考虑你们的舒适距离级别，可能比你想象的差距要大。    无论你需要自由还是需要陪伴，你都要感激对方为你做出的一切。对方做任何事情都不是应该的。即使对方这次做不到，你仍然应该感激ta曾经为你做过的一切。很难是吧，这是最难的一点，也正因为它难做到，所以它淘汰了那么多不会处理感情问题的人。从自己改起，不要被动地等对方改变，因为那一天永远不会到来。过了这一关，之后的就简单了，因为当你自己改变之后，你会惊奇地发现，对方真的会按照你期望的方向去改变。--
求问淘宝店要怎样开？	我有个阿姨想要开淘宝店，但是没经验，想问一下有人有经验吗？不盛感激谢谢--
世茂地产南京营销培训中心招聘	世茂地产南京营销培训中心招聘 听闻  世茂地产“简单直接”、“年轻活力”的企业文化，却还未身临其境。认可“一切从一线做起”，却还未曾知晓一线工作的欢笑与收获，汗水与辛劳。渴望在一份实习中结识一帮志同道合的年轻人，渴望在一份实习中收获痛苦与成长。期待，和一个数亿级的项目一起冲刺，一起盛开，一起为成功挑灯夜战，添砖加瓦。如果你是上述一者（或多者），我们的队伍欢迎你的加入，用汗水、欢笑见证世茂重量级项目的绽放。  我们给你：第一阶段：地产菜鸟如何快速进阶？教你了解房地产市场、政策走势、项目情况、营销技巧，成为【营销达人】；第二阶段：如何从纸上谈兵到真才实学？带你进行实地市场调研，了解板块市场，掌握第一手热销明星楼盘讯息，成为【地产市场活体资料库】；第三阶段：如何将劳动成果转化成生产力？让你参与销售实战，享受达成他人置业梦想的成果，成为【合格出厂的地产达人】我们提供的优势：人脉优势：汇集各地高校最优秀的实习大学生，给你一个拓展人脉的平台；平台优势：提供世茂地产最佳的资源，给实习生营造一个有激情，有活力，发展自我的平台；企业优势：全国地产界前六强企业氛围，公司文化优势溢于言表；位置优势：上班位置处于白下科技圆附近，环境优美，身心愉悦。 只要你是：1. 在校高校学生，实习、兼职均可2. 有志于尝试或进入地产营销行业，兼具理科生思维和文科口才者最受欢迎；3. 具有较强的沟通能力，吃苦耐劳，希望你能够坚持到合格出厂；4. 有责任感，进取心及团队意识，把每一次的劳动成果都当作一件个人作品认真对待。 我们提供：一、户外巡展岗位职责：1、负责楼盘介绍及推广；2、进行客户的开发与邀约，促进成交；3、客户资料汇总，新老客户维护；4、在外场展点拓客。二、呼叫中心岗位职责：  1、负责楼盘介绍及推广；  2、在内场对客户陌电摆放；  3、对意向客户的邀约，促进成交；  4、客户资料汇总，新老客户维护。 能够接受：实习报酬：基本工资80-120一天+高绩效奖金+暖心福利+激励制度，一般月收入在3000元左右。（ps：月工资和转访数量直接挂勾，按转访业绩考量实习生月工资）工作地点：南京市白下去双麒路与石杨路交叉口世茂君望墅售楼处欢迎加入我们！请将个人简历发到邮箱985983931@qq.com  联系人：杨洋 手机号码：15651857917--
《我这农村主妇的经济态度》	我外婆是农民，我奶奶也是农民，我妈妈还是农民，所以我觉得我必须是个农民，至少在心态上面是。农村的妇女和姑娘是最擅长节约成本的，她们代代相传并且互相影响促进。最简单的就是体现在穿着上，君不见“新三年旧三年，缝缝补补又三年”，君不见“新老大、旧老二、缝缝补补是老三”？就算是衣服完全被淘汰了，拆开了还是可以用的，做抹布做尿布做墩布，以及用浆糊贴在一起做成千层底。对于农村主妇来说，一件东西如果只能物尽其才那是失败的，必须物尽多才才是应当应分。虽然现在的农村经济已经大踏步发展，很多农户家庭收入已经赶超城市居民，虽然不至于再那么节省，但是这种天性依然存在。前些日子，我买了一条裙子一双凉鞋共花了一千多块钱，这给我麻麻知道了，麻麻说为啥不买秋装秋鞋呢，这夏天都要结束了。本来我只是想着漂亮，经过麻麻这么一说，还真觉得应该买秋天的，更划算一些。像我的麻麻她们一样，我也喜欢控制生活成本，当然不是纯粹地降低生活标准。我从小会做饭做菜，我一个人呆着的时候更倾向于自己做饭菜。在南京这种城市，一顿饭吃15元是正常水平，但是如果买菜做饭的话，够我一个人吃一天的；还有，在生活用品方面我还是有点小讲究的，比如说生理期用品我基本上用的是超市里面最贵的，但是这并不代表我会在生活用品上面超支，我会从其他无关紧要的方面买低价物品来补偿；在着装方面，我也有自己的节省方法，我这个人比较爱自由，像漂亮的衣服一般都会比较麻烦，所以我基本上是当季有两三套漂亮的淑女装、两三套休闲便装和一两套可以做体力活的DS装，这样的价格配备就有高中低三个档次，花费也就不会太高；化妆品护肤方面，护理多于彩妆，倾向于素颜，花费尚可，倒是喜欢备有香水，偶尔看书或者睡觉的时候喷一点，愉悦自己；实话说，我看电影基本上都是团购的票，而且去的也不算多，因为我觉得很少有能值得我去电影院的作品，有的好的作品在电影也看不到；我唯一不会太省的方面可能就是买书了，喜欢好的版本的书，不过呢有的时候会淘到一些很好的二手书，也能省一点；我唯一多余的花费是鲜花，我喜欢花，大部分的时候是别人送，自己偶尔也会买点。我还喜欢自己动手做东西，生活中许多小玩意都是我自己动手做的，既有成就感也省了一点点钱。前些日子刚用网购积累的纸盒子给自己做了个多层格子鞋架，效果很棒。其实，我深刻地明白，节约是不能致富的，更重要的是去开源——挣更多的钱。但是呢，节约已然成为一种习惯，不管是以前靠父母生活还是大学时自给自足还是现在略有富余都是这样，我始终觉得生活过得精不精致并不在于钱多钱少。常常在网上看到一些理财的小贴士，我觉得这种农妇经济观就挺好的，虽说现在不必要省吃俭用，但是也能省去很多不必要花的钱，这样对于每月收入有限的人来说还是有所裨益的。哎，也许因为我是个穷人，所以才这样想的吧。自勉一句——节约是美德。--
水帖	你是否也有一个一上百合，就会想到的人他最近过得好不好好几天没刷百合了，十大都被迎新的欢迎帖占满了。感觉出差回来，扑面而来的全是稚嫩的脸庞，大一都有00后了，我的个亲娘舅啊…自己真老。好了，水完了，要毕业滚蛋找工作的人儿，焦虑到伤不起啊！好啦，睡了，大家晚安。-发自我的iPhone 4S--
鼓楼这边有没有什么舞蹈培训机构	想学跳舞，但不知道鼓楼这块哪儿有教的。。-
去年南京人婚姻数据	南京市民政局曾统计分析过去年南京人婚姻数据，南京小伙娶媳妇平均是在30.7岁，大姑娘嫁人平均是30.8岁，分别比2012年时增加1.6岁和1.5岁。江苏的年轻男女谈对象容易吗？已婚人士们的婚姻幸福吗？近日，《江苏统计年鉴-2014》正式出版发行，其中有不少数据反映了江苏人的家庭婚姻现状。比如，去年江苏全省总共有90.38万对结婚、21.66万对离婚，相当于平均每天2476对新人结婚，还有593对夫妻分开。适婚男女人数基本匹配 找对象理论上不难数据显示，江苏省男女性别比(以女性为100，男性与女性的比例)进一步下降。2013年底，全省的总人口达到7939.49万人，男女比重分别为50.34%和49.66%，也即男女比为101.37。可为何很多人还是认为男女比例失调呢？主要是一些数据让大家错乱。2011年，江苏出生人口的男女性别比为116.2，算是全国出生性别比严重偏高的省份之一。需要注意的是，那是出生人口的性别比。从总人口来看的话，其实男女性别比并没有那么夸张。再看处于适婚年龄段的男女人数，年鉴中数据抽样样本一共调查了38.6万人，在20-34岁的年龄组中，男性有43237人，女性有43171人，相对来说，男性只比女性多一点，从理论上看的话，江苏适龄男女们找对象并不算难。专家分析称，社会上“男多女少”的情况，其实并未让单身男性感到紧张。因为处于同一年龄段的男女，男性找对象有优势，比如，同为30岁，男性就比女性吃香，他可以往下找20多岁的，但是女性则要找与自己同龄或者比自己年长一些的。此前，南京市民政局曾统计分析过去年南京人婚姻数据，南京小伙娶媳妇平均是在30.7岁，大姑娘嫁人平均是30.8岁，分别比2012年时增加1.6岁和1.5岁。可见，女孩要找个称心如意的男孩子尽早结婚，难度还是相对大一点的。去年南京离婚数据全省之首 徐州喜事最多在年鉴中有一组关于去年结婚离婚的数据，在2013年间，全省总共有90.38万对新人结婚，有21.66万对夫妻离婚。这样算下来的话，相当于去年平均每天有2476对新人结婚的同时，每天也有593对夫妻分手。为何我们的婚姻越来越脆弱呢？盘点一下江苏13个省辖市去年的结离婚数据，或许会从中发现点内情。以结婚数据来看，徐州去年以11.98万对位居首位，其次分别是宿迁、盐城，南京位列第四。但是离婚数据中，南京的离婚人数最高，去年离了4.11万对(包含协议离婚和法院判决)。对于南京人来说，离婚人数之所以在全省拿了第一，主要有两大事件“左右”了他们的婚姻，分别是去年3月份“新国五条”颁布后，和去年6月份小学招生政策出台后，导致一次“政策性”离婚人数激增。--
帮女博士毕业，功德无量	女博士求毕业，请大家帮忙填问卷，猛戳链接 http://www.sojump.com/jq/3745260.aspx  答完请帮忙散播，万分感谢。--
该怎么办啊	没谈过恋爱。研究生毕业去中学当了老师。同事了一年，表白被拒。暑假回来，故意不搭理她躲着她，但又忘不了她，心里难受极了，浑身无力，以更大诚意继续追她，她会感动吗?会同意吗-
一个穿男衬衣的女孩儿	早上刚出门走到汉口路，看到前面一个穿着宽大蓝色男衬衣的女孩儿，染了酒红色的脚趾甲。我擦肩走过时，转头看她，还挺好看的。哪一天能有一个女孩儿穿着我的衬衣，在这样一个清凉的秋晨飘摇而过。其实我想说，看到赏心悦目的女孩儿都想盯着人家看一会儿，这是不是不太好？但是忍不住呀！--
怎么开始聊呢？	加了征友妹子的微信，接下来怎么聊呢，完全木有经验啊，求各路大神支招。ps：妹子看起来挺赞，我抱着美好的期望。--
如何让她欢喜	要去实习两个月，这期间见上一两面都难得，只有分开之后才知道此情最相思。那些异地异国的真的难以想象。实习工资一天有两百左右，回去后应该给她一个什么惊喜呢。妹子人好，不舍得我花钱。给她买东西啥的肯定要，不过最好再来点啥让她感动下，浪漫一点。比如自己动手做点啥，楼主实在脑拙，不知道怎么做。实习很辛苦，时间也不是很多，来这里请教各位有泡妞经验的大神！-
最近好多女生遇害原因？	一个同学认为是扫黄扫的太厉害，所以还是不要那么狠。[:?]--
我相信	想飞上天和太阳肩并肩世界等着我去改变想做的梦从不怕别人看见在这里我都能实现大声欢笑让你我肩并肩何处不能欢乐无限抛开烦恼勇敢的大步向前我就站在舞台中间我相信我就是我我相信明天我相信青春没有地平线在日落的海边在热闹的大街都是我心中最美的乐园我相信自由自在我相信希望我相信伸手就能碰到天有你在我身边让生活更新鲜每一刻都精采万分i do believe有时候觉得，好人会被坏人压制，正直的人会被奸诈小人迫害，觉得世界为什么不公平。可是突然想到，每一个好人都应该比坏人更努力，更厉害，这样，世界才不会被小人坏人掌控。世界才会更美好。相信未来，相信明天。晚安！-发自我的小可爱--
青奥会志愿者美女好多啊	http://news.sina.com.cn/c/2014-08-28/152930758771.shtml--
时间就是毒药	   有那么一段时间，好像所有问题都是因为“你就是太闲了”，可能忙起来会好？   但是没忙过所以也不知道，最近有点忙起来了，照理说没大事了，结果最近一周一睡觉就做梦，各路女神轮番登场，中午有点困，坐在办公室椅子上都能睡一个半小时，也是梦的乱七八糟的想醒不来的那种。   然后好不容易挣扎着起身，都有点不敢相信自己曾经坐在那里，现在又真的站起来，深陷梦中，如果梦和过去一样回不去，也能和过去一样对现在施加影响，那梦和过去又有什么区别呢？--
图说：南京结婚最低起步价成本近60万	下图选用的房、装修、婚戒婚庆等都为全市最低起步价标准http://img18.house365.com/newcms/2014/08/28/140922167953ff042f74a49.jpg--
同学都离婚了	昨天听说有2个同学离婚了，我感叹好多哦，姐还没有男朋友，人家都离婚了，突然间感觉自己好落后。我觉得不管男人还是女人，结婚这事一定要慎重，绝对不能将就，不能因为寂寞而结婚，更不能因为到了该结婚年龄了而结婚。--
怎么破	已经工作的大叔喜欢上了大一的小妹妹。因为比较在意精神上的交流，所以一直不太喜欢年龄小太多的，直到遇见她的那一刻。清纯，优雅，圣洁，还有穿上迷彩服的英姿，让人不能释怀。 该怎么办？ 难道年龄真的是不可逾越的鸿沟吗？--
老婆周末不在家	下午刚刚送上灰机http://bbs.nju.edu.cn/file/C/confucius/IMG_7965.jpg--
请善待老公，其实男人不容易	有一种现象，稍留心些就发现：老年人中，很多只剩下一位女的，男人比女人要早许多年就过世。我们到晚年，不管年纪多大，也不管身体状态怎么样，只要有老公始终陪着你，就算活到八十，活到九十，活到一百，你也不会感到凄凉和孤独。即使到了暮年，夫妻相伴，白天一起看电视看报纸听收音机，一起旅游一起到好朋友家喝茶聊天，一起到花园和草坪散步，那份快乐，那份自得，其实，是多少儿女都无法替代的。也是任何人都无法替代的。更何况，现在的人，大多也只能有一个孩子？按一般人的认识，男人比女人坚强，女人生儿育女，肯定身体不如男人。可是，为什么许多老人，大多都是老公撇下老妻先走了呢？其实，男人，并非像女人以为的那样坚强。他们的坚强，是因为他们把人生遇到的所有屈辱，失落，挫败，病痛，沮丧，生活的压力和人生的沉重，全都隐忍在自己心中，不肯说出来，不肯表现出来罢了。而所有的这些隐忍在心的情绪，其实，全都像一个又一个的“电脑病毒”积累到最后，结果就是崩盘，死机。男人为什么会醺酒？为什么会抽烟？为什么会沉思？更多的原因，其实，是他心理已经积存了太多的病毒。就因为他是男人，他不能轻易流泪，更不能轻易向人诉说。他必须得在妻子，在儿女，在父母面前做出硬汉子的形象。而女人，却习惯哪怕一点点的委屈，都会向丈夫，向父母，向姐妹们，向好友倾诉出来，女人病毒不会积存。她会在每一次的倾诉和泪水中，清理皆净。而人类，几乎所有的疾病，更多的原因就是郁积出来的。所以，情绪爱喧泄出来的女人，往往寿命长久。而男人，却早于妻子离开人世。怎么样才能让老公尽可能活得更长久，尽可能陪你到老？从现在做起，立即行动！那么，你该着手做些什么事？一、当老公回到家中，尽可能给他营造一个温馨轻松的环境。其实，没有重要客人来访，干嘛一定非要把地拖得一尘不染？衣服干嘛非要当时就洗？为什么一定要把本该在家中休闲放松的时间，弄得两人都紧紧张张的？而夫妻两口，磨嘴的时候，多是家务。二、当老公在外面不快时，即使他不说，你也要尽可能去察觉，一面用爱心关怀他，给他做个下酒菜，倒一杯酒，讲些幽默的段子，先转移他的不快，接着慢慢寻问。如果他不想告诉你，甚至不想提及，你一定不要再继续打听，他一定是受了很重的内伤，此时，男人是习惯自己舔伤口的，你能做的是一个字：爱！这虽不一定能排解他的内心的郁积和伤口，但一定会是止痛剂和消炎药。如果他肯说了，那么，不管他说出来的是什么事，你都不能在此时抱怨他了。你能做的，就是开导和疏导他转移不良情绪。其实，他的所有不快，说穿了，决不会超过“名利”二字的范围。再则就是和人起了争执，受了领导的指责。如果，你最在意的是老公的健康，是老公能陪你到老，你就不该最在意丈夫的名利，命中该有的终须会有，没有的，挣死，也来不了。硬撑着挣来的，还会失去。不在这方面失去，必会在另一方面失去。这是铁定的规律。你如果不在意了，丈夫会活得十分轻松。这种轻松，恰恰会成就你们得到许多惊喜！三、酒不可过量。酒场上逞英雄的，其实大家表面夸他，转脸都会当他是傻瓜。烟，如果实在断不了，尽可能不要吸劣质烟，但一定说服他少吸烟。四、如果必须得和年老的婆母同住，没有条件和并不年老的婆母分开居住，你就一定要接受现实，尽量和婆母搞好关系。因为，你容不下丈夫的母亲，你们的矛盾，你们的每一场战争，都必会减弱丈夫数月一年甚至几年的寿命。反过来，他如果天天和你母亲不和吵闹，你该怎么办？压抑而无奈又夹在板中的你，肯定一样也会减寿的。好，达到以上四点，下面的就容易多了：你要是爱你丈夫，就不要多弄那些煎炸烹炒的食物给他吃。这个不能由着他的性子。多做一些素菜和凉拌菜。要像哄孩子那样哄他吃这些。当他吃完这些清淡的素菜之后，他也会发觉,过去那种老吃油水大的煎炸食物后，莫名其妙的头昏脑涨，无精打彩和昏昏欲睡等等说不出原因的不良状态，会骤然改善。你要是想丈夫陪你到老，你要尽可能让丈夫参加有氧活动。跑步，快走，打球，旅行，爬山，打拳，哪怕没有条件，在屋内活动一下筋骨，地板上打几个滚，都一样能起到锻炼的目的。你要想让丈夫陪你到生命的尽头，你就要关护他像关护孩子一样。只要你是真爱他那个人的，而没有太多的附加条件，你一定乐意试试。你这样做了，你会发现，他会活得很开心，会活得很热烈，会活得很有成就感，会活得很健康，他一定会回报你的。那是你始料不及的。即使他很普通，但他一定是真爱你的，他也一定不会先走，他会一直陪着你，活得很久很久，一直陪你到生命的尽头。姐妹们，当我们老到白发苍苍时，当我们老到腿脚酸疼时，当我们老到腰弯，可是，只要有老公陪在身边，你会知道，千万资产，也不如一个陪了你一生一世的老公为你端来一杯热茶,数来几片药片。当我们老到满脸皱纹时，多少昂贵的礼服和化妆品，也不如老公轻轻地挽着你的胳臂走在夕阳的草丛中。当我们老得只能在摇椅里甚至轮椅里摇啊推时，你会发觉，什么豪宅权威功名，也抵不上夜半变天时，老公为你打开电热毯和一声问侯。为什么要从现在做起而不是将来?因为，一棵树，越早矫正，它就直得越早，老公也如此，越早注意对他的关爱，他的身心就会一直健康，即使有了病毒，也会被你的爱及时清除，而不至于积留到未来。你能做到这些，能使他的身心得到健康的同时，因为你们是一起生活的，所以，你自己也必将快乐和健康。在督促他进取的同时，你也必将懂得努力修炼，增加自己的核心竞争力。姐妹们,为了你的晚年不会冷清孤独，为了你和所爱的人都长寿并健康，其实，这世上其它的身外之物，又算得了什么呢?现在就开始行动吧！--
男人从25岁起就得拼命的加攻、减防	死得不快才怪了！--
