微软2015校园招聘正式启动：The Future Isn’t Writt	微软2015校园招聘正式启动：The Future Isn’t Written Yet小伙伴们，微软2015校园招聘开始啦！还在自嘲IT宅男宅女，码农，程序猿？你的才华，我们最懂！擦干你的辛酸泪，挑战最顶尖的岗位，加入最一流的团队！走上人生巅峰，一切只在微软！你还在等什么？快戳http://www.joinms.com/jump.asp?source_id=100003 申请报名吧~网申报名：2014年9月1日至2014年9月30日宣讲安排：待定（任何更新以微软校招官网为准）笔试：2014年10月面试：2014年10月至11月录用：2014年11月至12月网申请登录微软校园招聘官网：http://www.joinms.com/jump.asp?source_id=100003 或登录bing.com 搜索‘微软招聘’在微软，你选择自己喜欢的职业，你的每一个idea都会被重视。在微软，你可以十足IT精英，也可以潮流青春派。人生不是刮刮卡，工作不能靠运气，你的职业生涯，准备好和微软一起开启了吗？找工作比冰桶更让人挑战，HR百般刁难让你直喊“HR姐姐，臣妾办不到。”微软HR姐姐才不会那么没风度，微软校招还有互动环节呢。“微软校招”微博小菌菌，每天八卦微软Azure、Service、小娜（Cortana）&小冰、Xbox、OneDrive那些你不知道的事。参与校招互动活动#the MS u don‘t know#讲述你和微软那些不为人知的故事，赢取大奖的同时让HR姐姐对你刮目相看！http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410431770.jpg  --
百度2015校园招聘正式启动！	百度2015校园招聘正式启动！海量热招职位等你来参与职位类别：技术类、产品类、用户体验类、管理支持类工作地点：北京、上海、深圳招聘人数：1500人招聘流程：在线投递（8月15-10月10）→3轮面试（9月15日起）→Offer（9月24日起）网申地址：http://www.byszhaopin.com/Index/Include?url=http://talent.baidu.com宣讲会行程：北京，上海，广州，深圳，哈尔滨，长春，沈阳，大连，天津，济南，南京，杭州，合肥，武汉，长沙，西安，成都，厦门。更多招聘详情，可查看招聘网站 “校园招聘”，即可进行在线申请。 公司简介百度，全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。2000年1月创立于北京中关村。百度拥有数千名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队，这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。2005年，百度在美国纳斯达克上市，一举打破首日涨幅最高等多项纪录，并成为首家进入纳斯达克成分股的中国公司。通过数年来的市场表现，百度优异的业绩与值得依赖的回报，使之成为中国企业价值的代表，傲然屹立于全球资本市场。如今，百度已经成为中国最具价值的品牌之一，英国《金融时报》将百度列为“中国十大世界级品牌”，成为这个榜单中最年轻的一家公司，也是唯一一家互联网公司。而“亚洲最受尊敬企业”、“全球最具创新力企业”、“中国互联网力量之星”等一系列荣誉称号的获得，也无一不向外界展示着百度成立数年来的成就。多年来，百度董事长兼CEO李彦宏，率领百度人所形成的“简单可依赖”的核心文化，深深地植根于百度。这是一个充满朝气、求实坦诚的公司，以搜索改变生活，推动人类的文明与进步，促进中国经济的发展为己任，正朝着更为远大的目标而迈进。--
华图教育集团—江苏分校教师招聘	   华图教育集团—江苏分校教师招聘简章北京华图宏阳教育文化发展股份有限公司（以下简称“华图宏阳股份”）创始人易定宏2001年来京创业，2003年2月创办北京华图宏阳教育文化发展有限公司（公司前身）。2011年10月，公司整体变更设立为股份有限公司。历经十余年的发展，华图宏阳股份现已成为集面授培训、图书策划与发行、网络教学于一体，下设100余家分支机构，拥有专兼职教师、研究员及员工数千人的综合性教育培训企业。华图教育被公认为迄今为止师资力量最强大、最具权威性、最富影响力的公务员考试研究机构，成为领航国内、影响国际的优秀教育集团，是华图人共同的愿景！华图教育现针对全国高校应届硕士或在读硕士招聘专职/实习教师，加入华图教育，我们将向您提供： ★授课平台：全国100余家分支机构，近千教学点，四海游历，全国巡讲； ★写作平台：公职考试等系列图书编写发行，实力见证； ★事业平台：高于同行业的薪资待遇，全方位的职业发展通道，英才汇聚； ★学习平台：历届校友聚集地，定期开办教师培训课程，名师坐镇，牛人济济！一、招聘岗位：专职教师1．招聘科目：（1）行政职业能力测验科目—言语理解与表达讲师（急缺，文科类、教育学类、心理学类等专业优先）（2）行政职业能力测验科目—判断推理讲师（专业不限）（3）行政职业能力测验科目—数量关系讲师（急缺，数学类、金融类、统计学类等理工科专业优先）（4）申论科目讲师（政治、中文、哲学、法学等文科类专业优先）（5）公共基础知识科目讲师（急缺，经济类、历史类、政治类、法律类等相关专业优先）2．岗位职责：（1）完成公职体系内的授课任务；（2）承担本科目课程的教研工作；（3）参与新课程的研发工作。3．岗位要求：1、全国高校硕士及以上学历，有全职工作意向，有授课经验者优先；2、良好的表达能力和沟通能力；3、工作积极、为人正直、热爱教育事业、责任心强，能够保质保量完成授课任务；4、熟悉所授科目试题（有公务员考试经历者尤佳）；5、在校生亦可，但要求能够全职实习（要求坐班，学校有重要事情可请假回校办理）；6、抗压能力强，能够适应出差。4．工作地点工作地点：南京二、简历投递方式1、简历投递地址：发送电子版简历至jiangsuht@163.com，简历请用附件的形式发送，邮件标题请注明：学校+年级+应聘科目+应聘工作地点；2、流程：简历通过审核后会在五个工作日之内以邮件或电话形式通知笔试及面试时间，请及时查看邮箱，并保持手机畅通。三、联系方式地址：南京市玄武区太平北路120-1号华图教育联系人：贾老师、姜老师联系电话：025-83696459-812公司网址：http://js.huatu.com/华图人，一直在路上，华图教育期待你的加入！--
百度上海研究院实习生招聘	申请人请直接发邮件到 qujingying@baidu.com要求实习时间不短于3个月。能连续实习6个月或以上者优先考虑来信请注明实习的起止时间，以及每周实习天数所属部门:网页搜索部工作地点:上海招聘人数:若干 工作职责：-网页搜索内部系统的平台化研发工作 职位要求：-熟练掌握HTML、PHP、JavaScript等Web开发语言与工具 -熟悉linux工作环境 -良好的团队合作与沟通能力 -优秀的问题分析和解决能力，快速学习的能力 -对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心 -有完整站点搭建的经验或者参与过较大站点的建设工作者优先 -全职实习者优先 --
富力南京地产开发有限公司校园宣讲会开始啦	富力南京地产开发有限公司校园宣讲会时间：2014年10月24日 18:00-20:00地点：东南大学四牌楼校区榴园宾馆新华厅广州富力地产股份有限公司（香港联合交易所上市编号：2777）成立于1994年，总部在广州，注册资金8.06亿人民币，集房地产设计、开发、工程监理、销售、物业管理、房地产中介等业务为一体，拥有国家建设部颁发的一级开发资质、甲级设计资质、甲级工程监理资质、一级物业管理资质及一级房地产中介资质，是中国综合实力最强的房地产企业之一。2011，富力地产开始在全国范围内大力推行ERP（Enterprise Resource Planing，企业资源计划）系统，充分整合地产企业产品、资金、员工、信息等内部资源和客户、供应商、合作伙伴、投资者等外部资源信息，以系统化的管理思想，为企业发展决策提供更详尽、科学依据。南京富力是集团公司南拓北进，布局全国战略中发展起来的一家公司。人才是富力地产不断向上的动力，富力地产坚持务实、进取的经营理念。独有的人才培养模式，使得每一个服务于富力地产的管理人员都具有高度的综合素质。富力南京地产开发有限公司欢迎广大2015届毕业生参加宣讲会--
奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2015届校园招聘简章	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2015届校园招聘简章亲爱的同学们，奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2015届校园招聘已经扬帆起航，未来为你而来。我们的团队不仅创造卓越，也铸就梦想。我们的团队不仅通力协作，也个性四射。我们年轻的激情与冲压团队的钢铁巨兽一起澎湃咆哮，我们青春的火花与焊装机器人一起炙灼迸发。让一个个项目的重要节点都铭耀着我们的汗水和结晶，让一辆辆高品质的车辆都承载着我们的梦想开启下一段传奇。机会没有太多如果，事业需要一份执着。在奇瑞捷豹路虎，成长让我们勇于面对任何挑战。共同期许，属于你我的荣耀未来。公司简介奇瑞捷豹路虎汽车有限公司成立于2012年11月，由奇瑞汽车股份有限公司和英国捷豹路虎汽车共同出资组建而成，合资双方股比为50:50。项目总投资额为109亿元人民币。合资公司总部位于江苏省常熟市，将建设世界一流的整车制造基地，同时还将建设具备自主整车开发能力的研发中心。奇瑞捷豹路虎汽车有限公司将生产并销售捷豹品牌、路虎品牌的车型，以及为中国市场量身定制的合资自主品牌车型。宣讲时间：2014年10月9日19：00-21：00宣讲地点：南京理工大学第四教学楼C102招聘时间：2014年10月10日-2014年10月11日招聘地点：以电话/短信通知为准网申地址：http://campus.51job.com/cjlr招聘流程网申—-筛选简历—-笔试—-测评一—-测评二—-终面—-offer招聘职位包含制造类工程师（常熟）（若干）研发类工程师（常熟）（若干）质量类工程师（常熟）（若干）采购员（上海）（若干）财务分析员（常熟）（若干）人力资源管理专员（常熟）（若干）信息技术工程师（常熟）（若干）业务办公室内部沟通专员（常熟）（若干）--
苏州晶云药物诚纳贤才，2015年招聘全面启动！	http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/1595111410924041.pdf苏州晶云药物科技有限公司2015年校园招聘公司简介公司总部设立在苏州工业园区生物纳米园，在美国新泽西州设有分部。详细介绍见附件请登录公司官网。晶云需要有创造力，有责任感，具有团队协作精神，愿和团队成员一起成长的优秀人才加入。人才项目公司为所有员工提供药物晶型研究专业领域内循序渐进的综合培训，从基础知识、先进仪器使用到研发项目承担和管理，使所有研发人员掌握行业领域内的先进技术。公司为优秀本科生提供“本科生专项基金”，且工作满三年后支持优秀本科生继续攻读硕士学位，在此期间公司将支持50%的学费，并可使用公司仪器帮助完成科研项目。公司为表现优秀的硕士及以上学历员工提供苏州政府“紧缺人才资助”的申报，获得资助的博士可获得10万元薪酬补贴；硕士可获得5万元薪酬补贴。公司将为每位员工提供广阔的事业发展空间，使员工能充分施展才华，发挥潜力，在公司发展的过程中不断成长，实现自我职业发展目标。现场招聘 公司将于2014年9月25日到南京大学现场招聘，敬请关注！ 招聘岗位岗位一  药物晶型研究员（8-10人）         岗位四  药物制剂研究员（2-3人）岗位二  药物结晶研究员（3-5人）          岗位五  临床前处方研究员（2人）  岗位三  药物分析研究员（3-5人）任职资格1.本科及以上学历，学业成绩优秀，CET-4及以上2.化学、化工、药学、制药工程、材料等相关专业3.学习能力强，科学态度严谨，愿意从事技术研发4.分析和解决问题的能力强，注意细节，善于沟通5.时间管理和执行能力强，能够同时规划多个项目6.诚实，正直，具有优秀的团队合作精神和领导力联系方式公司地址：苏州工业园区星湖街218号生物纳米科技园B4-101，215123公司网址：www.crystalpharmatech.com    简历投递：hr@crystalpharmatech.com投递格式：姓名+毕业院校+学历+专业+投递岗位电    话：0512-69561921-802工作手机：18934597530           联 系 人：王金莹--
中国广核集团2015校园招聘公告	中国广核集团2015校园招聘公告中国广核集团（简称“中广核”），由核心企业中国广核集团有限公司及30多家主要成员公司组成的国家特大型中央企业集团。1994年9月，中国广东核电集团有限公司正式注册成立，注册资本102亿元人民币。2013年4月，中国广东核电集团更名为中国广核集团，中国广东核电集团有限公司同步更名为中国广核集团有限公司。中国广核集团以“发展清洁能源，造福人类社会”为使命，以“成为国际一流的清洁能源企业”为愿景。截至2014年7月底，中国广核集团拥有在运核电装机1162万千瓦，在建核电机组13台，装机1550万千瓦；拥有风电投运装机达500万千瓦，太阳能光伏发电项目发电装机容量50万千瓦，水电控股在运装机147万千瓦，在分布式能源、核技术应用、节能技术服务等领域也取得了良好发展。中国广核集团自成立以来，以“安全第一，质量第一，追求卓越”为基本原则，坚持“一次把事情做好”的核心价值观，在成功建设大亚湾核电站的基础上，形成了“以核养核，滚动发展”的良性循环机制，建立了与国际接轨的、专业化的核电生产、工程建设、科技研发、核燃料供应保障体系。2005年以来，集团进入风电、水电、太阳能、节能技术等新业务领域，拥有七个国家级科研机构，具备了在确保安全的基础上面向全国、跨地区、多基地同时建设和运营管理多个核电、风电、水电、太阳能及其他清洁能源项目的能力。简历投递开始时间：2014年9月10日简历投递网址：    H tt p://campus.cgnpc.c om.c n:7001/hrrs/Campus/CampusMain.html投递职位：中广核集团2015校园招聘招聘对象：2015届全日制应届大专、本科、硕士、博士主要招聘专业：理工科主要招聘专业目录工学：能源动力类： 能源与动力工程机械类：机械设计制造及其自动化、机械电子工程、机械工程、过程装备与控制工程、材料成型及控制工程电气类：电气工程及其自动化自动化类：自动化、可靠性分析土木类：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程水利类：港口航道与海岸工程、水工结构工程地质类：地质工程矿业类：采矿工程公安技术类：消防工程化工与制药类：化学工程与工艺建筑类：建筑学仪器类：测控技术与仪器电子信息类：电子科学与技术、通信工程、电子信息工程、光电信息科学与工程计算机类：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、数字媒体技术核工程类：核工程与核技术、核化工与核燃料工程、辐射防护与核安全、工程物理安全科学与工程类：安全工程环境科学与工程类：水质科学与技术、环境科学与工程材料类：金属材料工程、粉体材料科学与工程、焊接技术与工程、材料化学、材料物理、材料成型及控制工程力学类：工程力学、理论与应用力学食品科学与工程类：食品质量与安全、食品科学与工程理学：化学类：应用化学、化学、电厂化学物理学类：核物理海洋科学类：海洋科学、物理海洋学数学类：数学与应用数学、信息与计算科学心理学类：心理学文史医学类主要招聘专业目录法学：法学类：法学、经济法马克思主义类：中国共产党历史经济学：经济学类：经济学、劳动经济学金融学类：金融学财政学类：财政学经济与贸易类：国际经济与贸易医学：临床医学类： 临床医学公共卫生与预防医学类：预防医学管理学：工业工程类：工业工程管理科学与工程类：工程管理、信息管理与信息系统、工程造价、管理科学公共管理类：行政管理、公共事业管理工商管理类：工商管理、会计学、人力资源管理、审计学、财务管理、市场营销、国际商务图书情报与档案管理类：档案学、图书馆学、信息资源管理物流管理与工程类：物流管理电子商务类：电子商务文学：新闻传播学类：新闻学、编辑出版学、广告学、传播学、广播电视学中国语言文学类：汉语言文学教育学：教育学类：教育学、教育技术学大专类主要招聘专业目录：电力系统自动化技术、检测技术及应用、机电一体化技术、火电厂集控运行、发电厂及电力系统、电厂热能动力装置欢迎以上专业及其相关专业学子踊跃提交简历！主要招聘企业（排名不分先后）：中广核核电运营有限公司中广核工程有限公司深圳中广核工程设计有限公司中科华核电技术研究院有限公司大亚湾核电运营管理有限责任公司阳江核电有限公司台山核电合营有限公司辽宁红沿河核电有限公司福建宁德核电有限公司广西防城港核电有限公司苏州热工研究院有限公司中广核铀业发展有限公司 上海中广核工程科技有限公司中广核仿真技术有限公司中广核检测技术有限公司中广核服务集团有限公司温馨提示：1、 为使您简历投递顺利，请确保网络环境稳定并尽可能提早投递简历。2、 上传附件——在填写简历前请准备好个人电子证件照片（200K以内，请勿上传生活照）。3、 简历填写时间约40分钟，请您耐心填写。4、 中广核集团2015校园招聘宣讲会将于9月中下旬在各大院校陆续展开，10月份将陆续展开面试工作，具体行程请关注中广核集团校园招聘官方网站、院校就业官方网站、“中广核准员工在线”校园招聘专版。5、 招聘流程：注册账号—填写简历—综合测评— 一面— 二面— 综合面试—背景调查—体检—签约。6、 更多招聘信息请登录中广核集团招聘官方网h tt p://w ww.cgnpc.c om.c n进行了解。 中国广核集团毕业生招聘工作组                                          二〇一四年九月十日 --
京东2015校园招聘——未来在这里，你在哪里？	京东2015校园招聘——未来在这里，你在哪里？ 宣讲会时间： 9月26日（星期五），19：00宣讲会地点：科技馆一楼报告厅(鼓楼校区)校招官网：www.jd-campus.com 根据第三方市场研究公司艾瑞咨询的数据，京东（JD.com）2014第二季度在中国自营式电商市场的占有率为54.3%，是中国最大的自营式电商企业；根据2013年营收，京东在全球网络零售商中排名第4位。2014年5月22日，京东在美国纳斯达克证券交易所挂牌交易，股票代码为“JD”，是中国第一家在纳斯达克成功上市的大型综合电子商务公司。京东自2004年成立以来，交易额增长大幅超过行业平均增速。2013年，在成立十周年之际，京东提出未来十年，将以“电子商务"为核心，在技术平台、物流平台及互联网金融等新的业务方向发力，形成“四驾马车”的格局，创造全供应链价值。目前，京东集团旗下设有两个子集团公司和两个子公司及一个事业部：京东商城、京东金融和拍拍网、NSNG及海外事业部。我们的使命，是让生活变得简单快乐；我们的愿景，是成为全球最值得信赖的企业；我们的价值观，是客户为先、诚信、团队、创新、激情。以此企业文化为依托，京东将是一个充满了关怀和机遇的职业平台，为员工提供宽敞舒适的工作环境、完善的职业培训以及充满机遇的挑战。在国际化的发展路上，京东需要不断的注入优秀新鲜血液。2015校园招聘正当时，JD来了！这一次，京东集团联合旗下包括京东商城、京东金融、拍拍网NSNG和海外事业部在内的五大用人单位进驻中国高校，访寻符合京东范儿的4S优秀人才加盟京东。我们将在全国16个城市25所高校展开20多场技术类和管培生专场校园招聘活动。面向2015年应届毕业，提供的招聘职位有：管理培训生、技术类、UED类、产品类、运营类、职能类。工作地点：北京、上海、成都、沈阳、深圳、南京。欢迎各位同学在线投递简历并亲临现场参与互动，让大家以多样化的形式感受京东集团的独特魅力。更多岗位，更多机会，期待您的关注！京东，给你不一样的精彩！笔试、面试安排：（1） 笔试时间：10月11日下午，笔试时长约90-120分钟。笔试通知将于笔试前一到两天发出，敬请留意手机短信和邮件通知。（2） 面试：10月中旬~11月初。详细职位信息及更多内容请登录www.jd-campus.com ，在线提交简历。简历投递截止时间：10月1日前。早些投简历增加hr姐姐筛选到你简历的机会哦！附1：京东商城介绍京东商城为消费者提供愉悦的在线购物体验。通过内容丰富、人性化的网站（www.jd.com）和移动客户端，京东商城以富有竞争力的价格，提供具有丰富品类及卓越品质的商品和服务，以快速可靠的方式送达消费者，并且提供灵活多样的支付方式。另外，京东商城还为第三方卖家提供在线销售平台和物流等一系列增值服务。京东商城提供13大类超过4000万SKUs的丰富商品，并拥有中国电商行业最大的仓储设施。截至2014年6月30日，京东建立了7大物流中心，在全国39座城市建立了97个仓库，总面积约为180万平方米。同时，还在全国1,780个行政区县拥有1,808个配送站和715个自提点、自提柜。京东商城专业的配送队伍能够为消费者提供一系列专业服务，如：211限时达、次日达、夜间配和三小时极速达，GIS包裹实时追踪、售后100分、快速退换货以及家电上门安装等服务，保障用户享受到卓越、全面的物流配送和完整的“端对端”购物体验。附2：拍拍网介绍拍拍网是京东旗下的独立子公司，致力于打造一个卖家和买家互联互通的C2C平台，通过提供包括服装服饰、母婴、食品和饮料、家居家装和消费电子产品等在内的丰富的产品，来全面满足消费者的需求。与此同时，拍拍网也为第三方卖家提供数据挖掘和分析等增值服务，这些增值服务将帮助卖家对消费者和市场做出精准分析，并为其产品规划和开展精准营销提供支持。通过布局拍拍网，京东正式进军C2C领域，京东原有的电商生态也在B2C的基础上得到了进一步丰富。拍拍网将秉持“坚决杜绝假货”和“更公平的流量分配体系“两条核心原则，扶持包括大学生、中小商家、农民等广泛的电子商务创业者群体，建立公平，透明的商家生态，吸纳优质商家和商品入驻，并充分保障中小卖家的权益，在帮助中小卖家的健康成长同时，服务好最终消费者。 附3：京东金融京东金融隶属京东集团旗下，经营多元化的互联网金融业务，依托京东电商平台十年来积累起来的交易数据记录和信用体系，致力于服务京东全产业链，向供应商、中小企业乃至消费者，提供融资、理财等各类金融服务。秉承“诚心做人，努力做事”的价值观，构建全产业链的金融生态圈，让投资理财变得简单快乐。 附4：海外事业部JD.com’s International Business Group is a new found business perspective of JD.com. Based our group’s core competencies, our vision is to expand JD.com’s business to a China-based global distribution channel and retail platform. Our strengths mainly reside in globalized management, expertise in international trade, and ability in developing global markets as well as coordinating and integrating global resources.--
2015巴斯夫校园招聘全面启动！	2015巴斯夫“成长”毕业生计划现已全面启动！宣讲会行程安排  http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410935113.jpg巴斯夫“成长”毕业生计划巴斯夫“成长”毕业生计划开始于2007年，此项计划旨在全国范围内挑选、培训和发展具有潜质、充满热情的毕业生，并通过系统化的岗位轮换以及循序渐进的培训体系，全面提高毕业生们的业务知识及专业技能。在为期24个月的岗位轮换期间，为毕业生提供三个不同的职业方向以供选择： 业务部门、生产与技术部门、 职能部门。申请者的基本要求： 申请者的基本资质要求：专业 –化学、化学工程与技术、机械工程、机械制造及其自动化、材料科学与工程、电气工程及其自动化、环境科学与工程、工商管理、物流管理、会计学、财务管理、人力资源管理、英语、新闻传播学或其他相关专业的本科毕业生或硕士毕业生语言 – 良好的中文和英文的听力、口语及书写能力资质 – 良好的人际交往及沟通能力；具备团队合作精神 计算机–良好的计算机系统及应用软件操作能力（例如：微软办公室配套软件Microsoft Office等）其它经验 – 有巴斯夫实习及相关活动参与经验者优先 欲了解更多详情，请登录http://campus.51job.com/BASF ，并与2014年11月5日前完成网上申请。 若有任何疑问，请发送邮件至 universityrecruitment@basf.com 期待你的加入！同时，巴斯夫也为应届毕业生（本科、硕士及博士）提供更多非轮岗直接应聘职位，请登陆巴斯夫大中华区官方招聘网站www.basf.com/career/greater-china直接申请！更多巴斯夫校园招聘进程信息，请关注巴斯夫公众微信号：巴斯夫进行时http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410935122.jpg--
西安杨森公司2015校园招聘网申10月20日截止！	西安杨森公司2015校园招聘网申10月20日截止！ 欲了解各职能部门招聘详情，请关注jnj.dajie.com   成立于1985年的西安杨森制药有限公司，是美国强生公司在华最大的子公司。生产基地位于西安，管理中心位于北京，在全国29个城市设有办事处，在华员工超过3,500人。在过去的26年中，西安杨森保持持续稳定发展，成为了中国领先的合资制药企业。     西安杨森不断引进和生成多种创新的、高品质的药品。其产品包括多种高质量的处方药，以及广受患者信赖的非处方药物。西安杨森依托强生公司全球强大的研究开发体系，着眼于未来，不断引进新的药品，计划上市生物制剂、肿瘤、心血管、风湿和泌尿等更多领域的产品以服务于中国的广大患者。     西安杨森公司遵从强生信条的原则，致力于公司的长期发展。这是公司在过去取得成功的基石，也是未来成长的保障。     西安杨森公司获得众多奖项和赞誉，如美国《财富》杂志评选的“中国最受赞赏的外资企业”及“人力资源经理眼中的热门雇主”；中国中央电视台“2005CCTV中国年度雇主”；CRF评选的2007-2008年度北京地区“中国杰出雇主”；2008年与强生在华公司一起荣获“第六届中国大学生最佳雇主奖和进步飞速奖”称号，和2009年“第七届中国大学生最佳雇主奖”，并位列医药行业第一名。     继2010年强生在华公司荣获第八届中国大学生最佳雇主“制药/医疗行业最佳雇主第一名”之后，2011年西安杨森在雇主方面再获多项殊荣，其中包括：西安杨森大学获得2011年度中国企业e-Learning评选“最佳混合式学习应用奖”，2011 Universum中国雇主品牌峰会“医药行业最佳雇主”等。     2013年，强生在西安高新区投资兴建强生全球供应链最先进生产基地，该项目目前已正式启动。新生产基地占地267,000平方米，将取代西安杨森在西安新城区现有的生产基地，成为强生供应链在亚洲的创新枢纽，从而更好地满足中国和其他新兴市场不断增长的需求。新的生产基地将采用世界顶级的制造技术和先进的质量体系，并引进集电子批号记录和数据存储于一身的全自动化配方生产操作系统以及先进的德国进口生产工艺设备。投产后，其产能将远远高于其现有生产基地，预计片剂和胶囊的固体设计年产能力达40亿包装单位；非固体设计能力年产量含950吨乳膏和570万支包装单位。   招聘职位：财务管理培训生(财务领导力发展项目)                 工作城市：北京    供应链与生产运作管理培训生(工厂领导力发展项目)     工作城市：西安  宣讲会行程安排：                                 城市     宣讲院校     日期        时间  地址强生联合宣讲会                   上海   上海交通大学  2014-10-9   18:30  闵行校区光彪楼多功能报告厅强生联合宣讲会                   上海   复旦大学      2014-10-10  18:30  邯郸校区光华楼吴文正报告厅202强生联合宣讲会                   成都   四川大学      2014-10-13  18:30  文华活动中心2楼报告厅强生联合宣讲会                   广州   中山大学      2014-10-14  18:30  本部小礼堂强生联合宣讲会                   北京   北京文津酒店  2014-10-15  18:30  中关村东路1号 五层阳光宴会厅西安杨森财务管理培训生专场宣讲会 北京   中央财经大学     待定     待定   行政楼105西安杨森财务管理培训生专场宣讲会 北京   对外经济贸易大学 待定     待定   求真楼312就业招聘大厅西安杨森工厂专场宣讲会           南京   中国药科大学   2014-10-15  18:30  待定西安杨森工厂专场宣讲会           西安   西安交通大学   2014-10-17  19:00  就业指导中心一楼信息大厅备注：宣讲会行程的任何变动和详细信息，请密切关注BBS、就业网信息，也请关注 @强生招聘 官方微信 和 @强生校园招聘 新浪官方微博，随时奉上最新鲜的招聘动态！ 招聘流程： .网申（9月 10日~10月20日）.宣讲会（10月9日~10月16日）.线上笔试（10月25日~10月31日）.面试（11月）.发放Offer (11月底)请及时关注BBS、就业网信息，也请关注强生校园招聘微博，随时奉上最新鲜的招聘动态！请同学们抓紧时间投递简历，简历投递地址： http://company.dajie.com/jnj            诚邀您加入西安杨森！让我们携手杨森，点亮人生！----
网龙公司2015届校园招聘	网龙公司2015届校园招聘Better ND Best U，你值得降落更好的星球，我们期待你的加入。应聘流程     网申——在线测评——宣讲——笔试——面试——录用 简历投递    如果您是2015年应届毕业生，有志于在互联网行业不断发展，富有激情和创新意识。勇于接受新鲜的挑战，欢迎您通过以下渠道查看并投递网龙公司的意向职位：     http://www.byszhaopin.com/Index/Include?url=http://campus.nd.com.cn           微信直投：@网龙校招     网龙公司2015校园招聘现已启动，在线申请时间为9月12日-10月23日。     欢迎同学们踊跃报名！    （注：每位同学投递一份简历即可，并请填齐所有必填内容，以保证顺利投递简历。在投递过程中，如您有任何疑问，可直接与官方微博 @网龙校招 沟通，我们会尽快为您解答。） 薪酬福利     我们为毕业生提供行业内最具竞争力的薪酬福利保障，部分岗位薪酬起薪情况如下：     程序类起薪     本科：8K/月 起     硕士：10K/月 起     策划类起薪     本科：10K/月 起     硕士：12K/月 起 企业简介    网龙网络有限公司（NetDragon Websoft Inc.），1999年成立于福州，是中国网络游戏和移动互联网应用的开发商和运营商的领导者之一，也是一家富于创新的设计型高科技公司。现今各大分部延伸至全球，跻身福布斯全球企业2000强、全国文化企业30强。2008年6月24日网龙在香港主板上市（主板股票网龙网络有限公司（NetDragon Websoft Inc.），代码：00777.HK）。    创新是网龙身为设计型公司稳健发展的源动力。初创时，网龙以创意和热情缔造了中国网游多项奇迹。《幻灵游侠》、《魔域》、《征服》等均成为玩家心目中的经典。网龙是首个开拓国际市场并成功运营的中国网游企业，已成为美国市场最大的中国网游运营商，覆盖英、法、西班牙创新是网龙身为设计型公司稳健发展的源动力。初创时，网龙以创意和热情缔造了中国网游多项奇迹。《、阿拉伯等多种语言区域，迈出了民族网游国际化的历史性步伐。此外，网龙还一手创建了中国网络游戏第一门户——17173，全球最大的第三方应用分发平台——91无线和安卓市场，风云一时无两。2013年8月，网龙以19亿美金出售91无线股权予百度，创下当时互联网史上最大的一次并购。    当前，定位设计型公司的网龙着力开拓教育市场。一群富有创意，对教育事业充满热情并勇于担当的网龙人投身在线教育领域，引领中国在线教育和终身学习产业健康发展。网龙已推出“非学历教育全国公服体系”和 “全国远程中职公共服务体系”，并组建K12教育事业部，为国家教育均等化、教育学习模式创新做出应有贡献；网龙还精心打造了“网龙云办公”系列产品，助推国家中小企业信息化建设；在文化创意产业方面，网龙规划设计并启动 “海西动漫创意之都”项目，一座融汇传统国学和IT科技于一身的海西最高端的动漫文化教育产业基地正振翅腾飞。网龙紧紧围绕科技教育事业这一核心与基点，从“教育产品起步、又制作传播教育产品、再回到用教育提升科技”，展现着对国家和社会的使命与担当。    设计引领未来。经过15年的发展，网龙积累了强大的科技创新能力和丰富的海外市场拓展经验，拥有国内顶尖的科技研发团队和一流的创新型企业文化。在这个平均年龄只有25岁的朝气蓬勃的团队里，任何奇迹都可以被创造，任何梦想都可以去实现！--
引领行业，变革先锋-----葛兰素史克2015校园招聘	引领行业，变革先锋-----葛兰素史克2015校园招聘    金秋9月, 葛兰素史克携800多个空缺岗位重磅回归校园, 正式拉开了2015校园招聘的帷幕！我们是具有最强研发能力的500强医药巨头之一， 是唯一的为世界卫生组织确定的三大全球性疾病（艾滋病、结核和疟疾）同时研制药物和疫苗的公司。我们是行业变革的引领者。在公司核心价值观的驱动下，改变运营模式，通过制定恰当的战略，以创新和发展推动可持续的绩效表现，进而实现我们的使命。在这里，在新的运营模式下， 你与专业领域客户的对话更平等，你的工作更有尊严与成就感。在这里，你将得到更专业化的培训和实践，你的专业知识将更加丰富，你的成长将更快速。在这里，全球化的工作环境下，你的跨文化工作能力提升将更快，更有机会参与到全球轮岗中。在这里，我们提供具有吸引力的薪酬福利，我们鼓励参加毕业前实习与培训，医药代表实习期间即可享受全职的薪酬待遇。32个城市45所高校宣讲会，800多个岗位虚席以待，还犹豫什么呢？赶紧登陆GSK2015校园招聘官网申请心仪的岗位，你的未来职业之梦将从这里扬帆起航！项目/职位：1．处方药/疫苗医药代表在新的运营模式下，采用以患者为中心的拜访模式，完成与指定区域的目标医院的合作任务，实现医药代表的真正使命和责任。要求：本科及以上学历，专业不限，医、药、生物等专业背景尤佳。2．未来领袖管理培训生项目我们寻求有潜质、充满热情的应届毕业生，并通过系统化的岗位轮换以及循序渐进的培训体系，全面提高业务知识及专业技能和领导力，快速培养成为葛兰素史克未来的领导者。要求：本科及以上学历，专业不限，医、药、生物等专业背景尤佳，英文熟练应用。3．工厂管理培训生项目加入全球供应链部门，进入快速发展通道，了解工厂运营的各个环节。项目期间或结束后更有机会进一步参与全球未来领袖管理培训生项目，参与海外轮岗。要求：本科及以上学历，药物分析、机械工程，化学等相关专业尤佳。4．市场管理培训生项目消费保健品市场管理培训生项目热忱邀请优秀的大学生毕业生加入。2.5年系统化的岗位轮换和系统培养将使你快人一步，拥有更好的职业前景。要求：本科及以上学历，专业不限，英文熟练应用。简历投递： http://gskcampus.zhaopin.com温馨提示：面试将会在所在城市宣讲会行程结束后在当地直接进行。因此，请务必在选择的面试地点所在城市的宣讲会前完成网申投递简历和在线测试，以免错过面试机会。在您完成投递后，请仔细阅读提示按要求尽早完成在线测试。招聘流程：投递简历并参加线上测试：9月-11月中旬宣讲会：10月—11月中旬面试：10月—12月评估中心测评（未来领袖管理培训生项目终面）：预计在12月或1月实习与培训：2015年1月开始入职：2015年3月或7月，取决于候选人毕业时间联系我们：如果您在应聘过程中有任何疑问，欢迎通过以下方式与我们取得联系。E-mail：ch.graduate@gsk.com--
Young ,Go! 青春，在行动----阳光城2015校园招聘之高	Young ,Go! 青春，在行动----阳光城2015校园招聘之高管讲堂为您开启成功之路阳光城集团推出高管讲师公开课活动为您讲解最新房地产趋势为您揭开房地产行业的神秘面纱。。。。。南京站：开讲时间：2014年9月19日（周五）14:30地点：东南大学四牌楼校区东南院102嘉    宾：阳光城集团苏州公司执行总经理吴金秋开讲主题：80后总经理的自我塑造厦门站：开讲时间：2014年9月22日（周一）18:30地点：厦门大学思明校区场地映雪楼三楼小报告厅嘉    宾：阳光城集团副总裁王锋开讲主题：房地产营销的道与术上海站：开讲时间：2014年9月23日（周二）14:30地点：同济大学四平校区场地建筑学院B1会议室嘉    宾：阳光城集团上海公司执行总经理宋友强开讲主题：从校园人到总经理--管理你的职业生涯西安站：开讲时间：2014年9月25日（周四）18:30地点：西安交通大学兴庆校区场地就业指导中心204嘉    宾：阳光城集团运营管理中心总经理许珂开讲主题：一个外行的奇幻漂流-管理视角看地产报名地址：登录智联CEC平台 http://yango.cec.zhaopin.com/--
诚意招聘web开发工程师	我们公司现在需要招聘1-2名普通和高级web开发工程师。虽然智联招聘51job等各大招聘网站如火如荼，但还是更爱我们小百合，希望能在这里找到志同道合的小伙伴。普通岗，岗位职责：1. 负责服务器端产品需求分析和讨论； 2. 根据产品需求进行架构设计、接口文档和研发文档编写； 3. 根据研发文档进行服务端编码和测试； 4. 产品生产环境下的现场实施及技术支持； 5. 根据现有服务器存储和架构问题,提出并执行相关的系统升级。 任职要求：（学历，工作经验，掌握技能等）1、大学本科以上学历专业： 计算机相关专业。 2、拥有Java/J2EE开发经验; 3、熟悉STRUTS、SPRING、HIBERNATE等框架； 4、至少熟悉一种主流数据库（MySQL、Oracle或SQL Server）的使用和开发； 5、掌握Apache、Tomcat等服务器的使用； 6、至少熟悉一种IDE（Eclipse、MyEclipse、JBuilder)； 7、了解CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法其他要求1. 了解AJAX, JavaScript, CSS 者优先2. 了解DOM, HTML, XHTML,HTML5等页面技术者优先3. 熟悉jQuery者优先4. 熟悉Mobile Web开发者优先 高级岗，岗位职责：1、 负责系统的需求分析、架构设计、技术实施服务；2、 撰写系统整体架构解决方案；3、 负责核心功能模块的详细设计、核心代码开发；4、 指导其他软件工程师完成系统各个模块的详细设计和开发工作；5、 合理评估项目各阶段的资源和时间需求；6、 解决项目中存在的技术难题；7、 对软件工程师的文档和代码进行审核。任职要求：（学历，工作经验，掌握技能等）1、 3年以上J2EE应用开发经验；2、 精通spring, struts2, hibernate, ibatis等框架；3、 至少精通一种主流J2EE应用服务器（WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等）；4、 至少精通一种主流数据库（Oracle /SQLServer/MySql等）管理系统、相关技术及工具；5、 掌握SVN／CVS／Git等主流版本控制工具；6、 了解高负载Web应用的关键技术，如容灾备份、负载均衡、集群、横向及纵向扩展；7、 熟悉HTML，CSS，Javascript，JQuery等前端技术者优先。9、 具备较强的文档撰写能力，熟悉各种建模工具；10、 具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；11、 工作积极主动，认真细致，有事业心及良好的团队合作精神和严谨的工作态度薪水面议，工作地点上海。特别说明：我们是创业团队，公司目前小有成绩，能够提供具有竞争力的薪资，视个人能力而定。这是我们公司网址：http://www.auto-linked.cn/，可以在我们网站上简单了解一下团队和产品。也许版上有人认识我，我介绍一下自己的情况：我进这个团队大约三个月，当时是觉得公司研发的产品非常有意义，创始人很优秀，团队成员之间非常有合作精神，于是辞去了之前待遇不错的工作来到这里。我喜欢极富进取性的工作， 能让自己的能力得到迅速提高的工作环境。在我到公司的短短三个月中，团队取得了很多成绩。我们从全国700多家创业公司中脱颖而出，入孵微软创投加速器，并作为优秀创业团队代表参加微软CAB meeting，为比尔盖茨先生做演讲。在上海市创新创业大赛的2000多家创业公司和团队中，我们取得小组第一的成绩（一共4个组），并将代表上海地区参加全国总决赛。还有很多其他成绩就不一一赘述了。我们每个人都希望把公司打造成自己人生中最杰出的作品，努力拼搏，共同奋斗。也希望有理想的人加入我们团队，发挥聪明才智，成就美好未来。我们不要年轻时候朝九晚五，敲钟度日，在最能吃苦的年纪选择了安逸。我们要的是在耄耋之年回首人生，不留遗憾，不觉虚度，内心充满自豪。不要求你每天工作12个小时，但需要你在关键时刻能够顶上。我们团队的每个人，也是这样要求自己的。如果你对我们公司感兴趣，请发简历至：mao.zhimin@auto-linked.cn--
【实习】嘉实基金招聘渠道发展部招聘实习生	招募职位：营销岗位工作地点：南京、苏州招聘人数：南京2人(1男1女)，苏州1人  1、负责嘉实基金产品的推广任务；                                     2、协助渠道经理开展日常工作，对客户进行维护、培训工作； 3、为银行代销渠道提供活动支持；4、进行数据整理、行业报告整理与分析等工作；                         5、其他一些日常交办工作。                             职位要求：                                                           1、金融、经济、营销、统计等相关专业本科及以上学历在读；             2、实习时间三个月以上，每周能够保证3天以上到岗，时间灵活可出差；3、较强沟通协调能力、口头和文字表达能力，熟练使用office办公软件；4、有丰富的校园工作、社团等学生工作经验者优先；5、具有团队精神，勤奋踏实，有责任心，学习能力强；6、对基金公司和基金产品有一定的认识和了解。                                                                                                                                                              有意向者请将简历发送电子邮件至qdsx05@jsfund.cn 请在简历中写明所应聘岗位                      邮件和简历标题格式：学校-年级-专业-姓名-可持续实习时间-应聘岗位。--
招聘主编助理	因为单位发展需要,需要主编助理,具体情况面议.我们是科技型单位,员工都比较年轻,希望您具有较好的工作热情和冲劲.工作内容：文字处理薪资：按天计酬，80元——100元/日，包中餐工作要求：1.硕士或博士学历2.须保证周一至周五至少4天时间坐班，朝九晚五，包中餐3.有项目申报相关经验者优先4.经济学、计算机、电子信息专业优先有意向者，请投递简历至:highzhao@126.com电话:025-66113182--
Marvell 美满电子2015校园招聘全面启动！	Marvell 美满电子2015校园招聘全面启动！领先的技术、非凡的创新铸就美满的成功新鲜的血液、热情洋溢的你成就美满的未来你，正是我们寻找的象牙塔里展翅的雏鹰期待在美满的蓝天上翱翔Marvell 美满电子2015校园招聘将于2014年9月1日正式启动，本次校园宣讲覆盖了北京、上海、南京、合肥、杭州五个城市，涉及全国近二十所高等院校; 对于不举行宣讲会的城市，我们将进行在线的简历筛选和电话面试，通过的同学将有机会亲临美满中国总部。如果希望进一步了解美满,请登陆:marvellcampus.dajie.com 如果希望申请职位,请登陆http://marvell.cnstaff.com/ 在线投递您的简历，我们衷心期待您的加入！【关于Marvell】<美满全球>Marvell Technology Group Ltd.成立于1995年，于2000年在纳斯达克上市 （NASD：MRVL），是一家全球性企业，Marvell美国总部位于加州圣克拉拉，在全球各地拥有7000多名员工。公司在中国大陆、欧洲、中国香港、印度、以色列、日本、马来西亚、新加坡、中国台湾和美国均建有国际设计中心。作为一家顶尖的无晶圆厂半导体公司，公司每年售出超过十亿颗芯片。Marvell在微处理器体系架构和数字信号处理方面的专业知识，极大地推动了大容量存储解决方案、移动与无线技术、网络、消费电子及绿色产品等开发平台的发展。同时，借助于业界一流的工程及混合信号设计能力，Marvell可为所有客户提供最关键的核心器件和模块，从而帮助其在竞争激烈的市场中立于不败之地。<美满中国>Marvell 在中国的总部位于上海浦东张江科技园区，并在北京、南京、合肥、成都、深圳等地设有研发和业务运营，上海研发中心是继美国总部以外的全球第二大研发中心。目前Marvell在中国的员工总数超过1900人，其中90%是技术研发人员。 随着Marvell在中国市场业务的不断扩大，公司计划在未来几年将中国研发中心的规模进一步扩展，逐步发展成为全球最大的研发中心。更多公司信息，请浏览公司网页 www.marvell.com.cn 【招聘信息】Marvell美满电子此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位同学的倾情加盟，相关职位信息需求如下：1) 职位需求：Software Engineer/Firmware Engineer/Hardware Engineer/Test Engineer/ASIC Design and Verification Engineer/ Physical Design Engineer/ CPU Design and Verification Engineer/ Customer Solution Engineer2) 专业要求：计算机科学与技术、电子信息工程、软件工程、通信工程、微电子、电磁场及相关专业3) 职位地点：上海、北京、南京、合肥、成都4) 学历要求： 硕士及以上学历更多职位描述，参与网申请点击：http://marvell.cnstaff.com/ 官方讨论区：http://www.dajie.com/corp/1001739 特别提醒您关注Marvell HR官方微信订阅号： 美满电子招聘。 HR姐姐们精心运营的招聘微信帐户, 将用真情带领着您走完毕业求职的一段"芯路", 期待您加入美满英雄联盟!【招聘流程】流程：在线申请—简历筛选—校园宣讲会—笔试/面试—发放录用通知网申时间：2014年9月1日—2014年10月31日最多同时投递2个职位，中、英文简历、成绩单需同时具备笔试面试安排：我们将及时进行简历筛选，并进行后续面试安排的通知; 在此期间请保持手机、电子邮件畅通状态【宣讲会行程安排】具体时间请等待后续通知城市 学校 时间 场地上海 复旦大学（张江校区） 9月25日18:30-20:30 行政楼106合肥 中国科学技术大学（西区） 10月10日19:00-21:00 学生活动中心二楼学术报告厅南京 东南大学 9月24日19:00-21:00 四牌楼校区榴园逸夫报告厅北京 清华大学 待定 待定杭州 浙江大学 待定 待定上海 上海交通大学 待定 待定更多信息可关注美满招聘官方微信二维码，诚芯诚意邀请您的加入！                                                Marvell美满电子人力资源部2014年9月--
2015阿尔卡特朗讯校园招聘网申开始日期为9月10日！	2015阿尔卡特朗讯校园招聘网申开始日期为9月10日！创新无垠  成就无限! - 2015阿尔卡特朗讯校园招聘通信世界浪起云涌，邀你快来加入我们！带你一起追逐青春的梦想，成就难以置信的未来！关于2015阿尔卡特朗讯校园招聘    此次校园招聘项目致力于为广大学生提供成为高竞争力优秀人才的培养平台，是为2015年应届毕业生量身定做的发展计划，参与招聘的职位有三十多个。公司将为新员工提供多样化的实践锻炼机会，熟悉企业工作环境、业务流程，提升创新能力，丰富工作经验。主要招聘职位：-软、硬件研发工程师-系统测试工程师-贝尔实验室研究科学家-非研发类（9月起持续更新）招聘对象：-通信、计算机、电子工程等相关专业-2015年应届毕业生工作地点：   上海、北京、南京、青岛、成都简历投递时间：在线投递简历的开始时间为2014年9月10日笔试时间： 笔试安排在10月中旬。我们会提前给通过筛选的同学发送笔试通知信，通知会以电子邮件和短信的方式进行告知。请特别注意在注册简历时留下您正确的手机号码以及电子邮件地址，并注意对此信息进行及时更新。招聘流程：（1）登录校招主站，完成注册并申请职位：每人可以申请2个职位，按照第一志愿、第二志愿来分（请谨慎选择第一志愿）。我们将对所有简历进行仔细筛选，并与初选通过的候选人沟通后续相关流程。（2） 参加笔试时，请准备好个人身份证、学生证、简历、成绩单及英语四六级证书复印件，并在笔试后一并提交。（3） 笔试通过，将进入面试环节，我们会电话通知具体的面试时间和地点安排。（4） 最终通过面试的同学将获得阿尔卡特朗讯的正式Offer，并于毕业后正式入职。相关信息，请密切关注校招主站：http://campus.chinahr.com/2015/pages/alcatellucent2015/index.asp 阿尔卡特朗讯中国区官方网站：http://www.alcatel-sbell.com.cn/ 阿尔卡特朗讯中国区人力资源部--
思拓教育文书部诚聘有经验的EssayWriter【业内单量最	思拓教育是一家英国注册公司，主要为留学英国等地的各国留学生提供ESSAY写作服务。思拓教育是业内单量最大的机构，单量是一般机构的10倍之多，此次希望招聘有经验的同学加入我们团队以下是我们的招聘需求：1 英语水平满足以下之一：-英语六级580以上-托福90分以上（申请者考过托福者115+的大有人在，托福成绩低限制主要是对有出国打算的和已经在国外的同学政策倾斜）-雅思7分以上-专八良好及以上（英语专业人员要有经管类相关双学位。专八优秀申请者大有人在，不过，英语水平专八拿到良好就足够了，其他更多需要的是一些专业知识的积累）2 专业方面要求会计，金融，物流，IT类，经济类，管理类，新闻类专业人员优先其他专业人员综合知识水平高者优先熟悉Office软件如果是金融统计专业，可以懂得使用Stata, Eviews, SPSS，优势更大。做事认真、有耐心者优先家境困难、为人质朴者优先3 薪酬以及工作内容简介薪酬主要取决于个人能力以及接单量，一般250-450RMB/1000字，一般的单子1000字-6000字不等一般接单量少的同学在我们这里月收入5000左右，接单量大的同学每月收入可达到1-3万工作地点不限，只要在规定时间内完成稿件即可。有兴趣的同学请联系邮箱：situoedu@foxmail.com--
阿迪达斯2015校园招聘火热进行中！	http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410873150.pngBe the next Superstar!——阿迪达斯2015校园招聘火热进行中！adidas 2015校园招聘正式启动， 快来加入阿迪达斯管理培训生的行列吧！ 青春岁月中，哪些演艺偶像曾给你带来前进的力量？热血年华里，哪位球坛明星让你振臂欢呼，为他摇旗呐喊？2015年的夏天，这些球坛巨星，偶像艺人全部汇聚在阿迪达斯，带给我们史无前例的震撼力量！申请adidas 2015管理培训生项目，加入全明星团队！Be the next Superstar！网申截止日期：2014.10.26-职位介绍及申请：http://campus.chinahr.com/2015/pages/adidas/jobs.asp-更多公司及培训生项目信息：http://campus.chinahr.com/2015/pages/adidas/index.html-更多宣讲会及活动信息，关注微博公众号：@阿迪达斯招聘 ，或扫一扫关注微信公众号：阿迪达斯校园招聘         宣讲会时间时 间 宣 讲 会 院 校 具 体 地 点2014/10/09 19:00 中山大学（南校区） 小礼堂2014/10/10 19:00 四川大学（望江校区） 文华活动中心一楼报告厅2014/10/14 19:00 上海外国语大学（松江校区） 西报告厅 2014/10/22 19:00 复旦大学（邯郸校区） 光华楼东辅楼102线下活动安排时 间 活 动 内 容 活 动 地 点2014/9/19 14:00 Open Day 第一场 阿迪达斯上海办公楼2012/9/26 14:00 adi-Race 定向赛 阿迪达斯上海办公楼2014/10/19 14:00 Open Day 第二场 阿迪达斯上海办公楼POSITION LIST-Marketing Trainee, Sport Performance - Location: Shanghai -Marketing Trainee, Sport Style - Location: Shanghai -Sales Headquarters Trainee - Location: Shanghai -Retail Expansion Trainee - Location: Shanghai -Retail Trainee - Location: Shanghai -East Region Trainee - Location: Shanghai -North Region Trainee - Location: Beijing -South Region Trainee - Location: Guangzhou -West Region Trainee - Location: Chengdu -Business Development & Demand Planning Trainee - Location : Shanghai-Supply Chain Management Trainee - Location: Shanghai-Finance Trainee - Location: Shanghai-Human Resource Trainee - Location: ShanghaiApply Now and Join Us!Be the next Superstar!--
江苏顺友投资有限公司招聘出纳	江苏顺友投资有限公司和江苏顺友置业有限公司招聘出纳，要求应届毕业生或者工作不满一年的从业人员，女性，会计或者财务管理专业，大专或本科皆可，学校不限。有意者请发简历到邮箱387817723@qq.com。--
【实习可转正】平安银行上海分行招收实习生	单位：平安银行上海分行 部门：常熟路支行零售业务部 工作地点：静安区常熟路8号 实习岗位：大堂及社区支行经理助理 要求： 1、即日起至12月31日，每周一至周五9：00am-5:00pm，每周不少于三天； 2、 能够接受临时的加班； 3、 机敏、热情、耐心，善于沟通和表达； 4、 学习能力强，能够快速掌握基本的银行业务。 待遇：实习津贴+绩效 招聘邮箱：HOUPEIYAN001@pingan.com.cn（请附一张生活照片，回复标题请注明工作时间，比如“9月1日起每周一、二”等）http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/p14809677.jpg平安银行：平安银行， 全称平安银行股份有限公司，是中国平安保险（集团）股份有限公司控股的一家跨区域经营的股份制商业银行，为中国大陆12家全国性股份制商业银行之一。中国平安是国内领先的综合金融服务集团,《福布斯》世界500强暨中国非国有企业第一。--
顺德百家知名企业联合招聘	顺德百家知名企业联合招聘“智聚顺德•共创未来”是广东省佛山市顺德区人力资源与社会保障局主办、佛山市顺德区人才发展服务中心承办的人才引进系列活动，该人才引进系列活动包含了顺德研究生交流会、“凤舞燕京”高端人才交流洽谈会、“千里求贤”顺德知名企业校园招聘团，每一个活动，均提供上千个优质的工作岗位，是顺德区广纳贤才的重要途径。    顺德研究生交流会是顺德人才引进系列活动中较具有代表性的活动，已经成功地举办了八届，“第九届顺德研究生交流会”（以下简称研交会）已火热启动，本次活动已邀请顺德区内的知名企事业单位约120家参加，提供千席高薪职位，邀请全国2015年毕业的各类优秀研究生参加，详情如下：1、 研交会的时间和地点举办时间：2014年10月12日（周日）举办地点：顺德职业技术学院梁銶居堂（顺德区大良街道德胜东路）2、 毕业生参加流程投递简历→“先试手气”参加抢百万交通补贴活动→参会企业筛选简历→“再拼实力”再次获取交通补贴→邀请参加研交会→大巴车到火车站接送到住宿地点→游览顺德及参加宣讲会→大巴车接送到会场参加研交会→送至火车站返回学校主要流程说明：(1)投递简历：即日起登陆h tt p://campus.sdrc.gov.c n/yjs4.php，在“研究生交流会—参会企业及招聘职位”子栏目，选择心仪的职位投递简历，可投递多个职位(备注：请选择所有心仪职位一次性投递简历，否则简历被选中后可能无法再投递)，简历截止接收日期：2014年9月21日；(2)参会企业筛选简历：参会企业将在简历投递期间，根据其招聘要求仔细查看并筛选简历；(3)邀请参加研交会：在9月21-9月30日间，主办方将通过邮件、短信、电话等方式，邀请通过简历筛选的同学到场参加面试，请同学们保持电话通畅；(4)获取交通补贴规则：成功提交简历后，非广东省的2015届毕业生即可获得第一次“试手气”资格。通过了简历筛选的学生，有机会第二次“拼实力”获得交通补贴。研交会举办当日，学生凭学生证、身份证在签到处签到并领取交通补贴凭证；3、 特色服务1、非广东省的2015年应届毕业生，将参加“先试手气•再拼实力，百万交通补贴等你拿”活动获得城际交通补贴，同时，我们将安排车辆到广州各火车站、顺德站接送同学，并为同学们预定住宿（住宿费需自理）；（4）主办方在会前，将安排省外高校生源观光游览顺德区特色景点、工业区，感受顺德一流企业的工作氛围，二线城市优闲自在的生活环境。（5）会前一天晚上，顺德区政府将携知名企业开展宣讲会，旨在让同学们进一步了解顺德区。4、获取交通补贴说明“先试手气•再拼实力，百万交通补贴等你拿”活动参加办法：A、简历提交成功后，出现的对话框中将有提示登陆的地址B、关注“顺德人才”官方微信，点击菜单“智聚顺德”，进入“第九届研究生交流会”页面C、 直接点击：h tt p://act.52campus.net/sdrc/pc.htm参加，需提前网申简历。5、部分参会知名企业：美的集团中央研究院美的集团电机事业部（威灵电机）广东松下环境系统有限公司广东万和新电气股份有限公司广东格兰仕集团有限公司顺特电气设备有限公司广东美涂士建材股份有限公司广东顺容电气有限公司佛山市顺德区第一人民医院佛山市顺德区乐从供销集团有限公司广东华南计算技术研究所欲了解更多信息，请登陆官方招聘网站：h tt p://campus.sdrc.gov.c n佛山市顺德区人才发展服务中心2014-8-23--
大众点评 内推“非应届生”	大众点评总部在上海，在北京、广州、天津、杭州、南京、深圳、苏州、无锡、宁波、成都、重庆、武汉、西安、郑州、济南、青岛、沈阳、大连、长沙、哈尔滨、厦门、福州、合肥、常州、佛山和太原等30多座城市设立分支机构，所以工作地点选择非常灵活。内推职位：数据分析师（运营分析方向）          信息审核专员          Java高级开发工程师          销售代表          大客户销售代表          售后专员          一线客服专员          Java开发高级工程师（海外站）          Java开发高级工程师（信息平台）          等技术类仅限上海PS:待遇很不错，内推的朋友在苏州交易平台，现在做了不到半年，上个月的底薪+提成和各种奖金是10000+联系方式：电话:15298388895          QQ  :815528020          --
美团网2015校园招聘开始啦！	美团网2015校园招聘开始啦！ 关于美团网  美团网（www.meituan.com ）2010年由王兴创办，现已成为国内最大的O2O电子商务平台、最大的本地生活消费平台、最大的电影票分销商，市场份额超过56%，打造猫眼电影、美团酒店、美团外卖等垂直品类的重要产品。目前，拥有近8000名员工，300多个城市站点，与超过40万个商户合作，服务于近1亿的消费者。四年以来，美团网交易额年均增速超过150%，2014年7月单月交易额已突破39亿元，是国内成长最快的互联网公司。美团网的事业是“联结人和商户”，2015年销售额目标1000亿。美团网坚信人才是公司最大的资产，真诚欢迎渴望经历O2O飞速发展的十年，渴望最快速度最大限度挖掘自身潜能的应届生加入，与我们一起，勇踏前人未至之境，一起构建最大的本地生活电子商务平台！加入我们！  拥有Macbook 苹果高配笔记本+27″显示器豪华舒适座椅、自由宽松工作环境、CEO王兴面对面办公这里有和谒可亲的mentor，可爱、搞笑的PM这里你是缔造者，而不是螺丝钉你的产品将影响亿万人的生活拥有足够竞争力的薪水和福利待遇有机会获得股票期权，共享公司成长带来的巨大收益一起搭上O2O时代的高速列车，缔造一个全新的“美团帝国”！==应聘方式==具体招聘信息和投递简历请登录：http://campus.meituan.com/ ==招聘流程==简历投递--现场宣讲+笔试--面试（三轮）--offer发放==咨询&吐槽==美团网官方招聘微博：http://e.weibo.com/2293623823/profile  （ @美团网招聘 ）附招聘职位列表：1、助理产品经理（产品设计方向）2、助理产品经理（策略运营方向）3、研发工程师4、前端工程师5、数据挖掘/算法工程师6、嵌入式/硬件工程师7、云计算研发工程师8、系统运维/运维开发/DBA工程师9、测试开发工程师10、基础架构研发工程师11、数据开发工程师具体招聘宣讲和笔试行程将在9月份公布，敬请关注校招官网中的【招聘流程】or扫描二维码，关注美团招聘微信公众账号。美团校招官网：http://campus.meituan.com/ 美团招聘二维码   http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410916158.jpg--
南师附中IB课程物理、生物、化学教师招聘信息	南师附中IB课程物理、生物、化学教师招聘信息     南京师范大学附属中学，创办于1902年，是一所蓬勃发展的百年名校，历史上以“慎聘良师、锐意实验、校风诚朴、善育英才”而著称。    南师附中IB国际文凭课程项目，自2006年启动，于2007年7月18日正式获得授权，成为国际文凭组织成员学校，迄今已成功运作8年，小班教学，硕果累累。毕业生每年走向美、加、澳、英等世界名校。中考生源优秀，分数线与南师附中本部相近。    目前学校IB项目部开设语文、英语、数学、经济、地理、化学、物理、生物、工商管理、艺术等DP课程。除语文外，英文授课。因项目部发展、教学工作需要，现面向社会招聘IB课程物理、生物、化学教师。具体内容如下：南京师大附中IB课程物理教师岗位要求：• 英语较流利，能够用英文进行教学；• 物理及相关专业；• 有良好的实验操作和研究的能力；• 有良好的敬业精神和团队合作精神；• 热爱教育事业，工作认真负责，有较强的学习能力和沟通能力南京师大附中IB课程生物教师岗位要求：• 英语流利，能够用英文进行教学；• 生命科学相关专业；• 有良好的实验操作和研究的能力；• 有良好的敬业精神和团队合作精神；• 热爱教育事业，工作认真负责，有较强的学习能力和沟通能力南京师大附中IB课程化学教师岗位要求：• 英语流利，能够用英文进行教学；• 化学及相关专业；• 有良好的实验操作和研究的能力；• 有良好的敬业精神和团队合作精神；• 热爱教育事业，工作认真负责，有较强的学习能力和沟通能力特别说明：    本岗位为南师附中全职工作，如兼职或实习也可考虑，欢迎邮件或电话咨询。应聘方式： 1、寄送应聘资料：个人简历、身份证、毕业证书和相关资格证书的复印件、近期生活照一张。材料可发送电子邮件至nsfzibjob@163.com或者邮寄至南京市察哈尔路37号IB项目部   邮编2100032、材料审核合格，通知面试。（材料恕不退还）• 试用期两个月；• 有相关经验背景者优先• 具体工作内容及工资待遇在面试后详谈可咨询附中IB办公室：83469052 石老师请直接与附中IB联系，勿给本ID留言。--
[社招]Citrix南京研发中心-内推-研发测试职位-Cloud	Citrix System Inc.（中文名“思杰系统公司”，纳斯达克股票代码：CTXS）是一家专  注于虚拟化与云计算25年的跨国企业，在中国的南京研发中心成立于2012年。目前已有  上百人规模，并仍在持续高速发展中。  由于扩张的需要，Citrix南京研发中心Citrix Cloud Services Engineering team目前开放 以下职位，诚聘软件界精英加盟：    - Dev engineer   - Test engineer 职位描述可在以下链接中查看: http://pan.baidu.com/s/1bnph7gr 有意应聘者请发个人中英文简历到： Bin.Yin@citrix.com  [请直接邮件联系，可以解答大家的问题，站内或帖子可能回复较慢] Cloud Services Engineering team研发的两个核心产品如下，感兴趣的请自行搜索： *Citrix CloudPortal Services Manager  *Citrix App Orchestration --
急招聘英语老师兼职均可	招聘对象： 在校学生、教师均可。可做兼职 要求： 英语口语清晰，语言表达能力强，主要教小学生。有这方面工作者优先。有意者请联系  工资面议。电话13913839535  张老师--
华图教育集团—江苏分校教师招聘	   华图教育集团—江苏分校教师招聘简章北京华图宏阳教育文化发展股份有限公司（以下简称“华图宏阳股份”）创始人易定宏2001年来京创业，2003年2月创办北京华图宏阳教育文化发展有限公司（公司前身）。2011年10月，公司整体变更设立为股份有限公司。历经十余年的发展，华图宏阳股份现已成为集面授培训、图书策划与发行、网络教学于一体，下设100余家分支机构，拥有专兼职教师、研究员及员工数千人的综合性教育培训企业。华图教育被公认为迄今为止师资力量最强大、最具权威性、最富影响力的公务员考试研究机构，成为领航国内、影响国际的优秀教育集团，是华图人共同的愿景！华图教育现针对全国高校应届硕士或在读硕士招聘专职/实习教师，加入华图教育，我们将向您提供： ★授课平台：全国100余家分支机构，近千教学点，四海游历，全国巡讲； ★写作平台：公职考试等系列图书编写发行，实力见证； ★事业平台：高于同行业的薪资待遇，全方位的职业发展通道，英才汇聚； ★学习平台：历届校友聚集地，定期开办教师培训课程，名师坐镇，牛人济济！一、招聘岗位：专职教师1．招聘科目：（1）行政职业能力测验科目—言语理解与表达讲师（急缺，文科类、教育学类、心理学类等专业优先）（2）行政职业能力测验科目—判断推理讲师（专业不限）（3）行政职业能力测验科目—数量关系讲师（急缺，数学类、金融类、统计学类等理工科专业优先）（4）申论科目讲师（政治、中文、哲学、法学等文科类专业优先）（5）公共基础知识科目讲师（急缺，经济类、历史类、政治类、法律类等相关专业优先）2．岗位职责：（1）完成公职体系内的授课任务；（2）承担本科目课程的教研工作；（3）参与新课程的研发工作。3．岗位要求：1、全国高校硕士及以上学历，有全职工作意向，有授课经验者优先；2、良好的表达能力和沟通能力；3、工作积极、为人正直、热爱教育事业、责任心强，能够保质保量完成授课任务；4、熟悉所授科目试题（有公务员考试经历者尤佳）；5、在校生亦可，但要求能够全职实习（要求坐班，学校有重要事情可请假回校办理）；6、抗压能力强，能够适应出差。4．工作地点工作地点：南京二、简历投递方式1、简历投递地址：发送电子版简历至jiangsuht@163.com，简历请用附件的形式发送，邮件标题请注明：学校+年级+应聘科目+应聘工作地点；2、流程：简历通过审核后会在五个工作日之内以邮件或电话形式通知笔试及面试时间，请及时查看邮箱，并保持手机畅通。三、联系方式地址：南京市玄武区太平北路120-1号华图教育联系人：贾老师、姜老师联系电话：025-83696459-812公司网址：http://js.huatu.com/华图人，一直在路上，华图教育期待你的加入！--
【网易游戏】2015校园招聘强势启动~	不拼搏，枉少年！【网易游戏】2015校园招聘强势启动~在每个赤子追梦的路上，心中都有一团熊熊燃烧的火焰，这团火或源于自信，或源于才华，或源于心爱的人，或源于对未来充满无限可能的遐想…… 当你踏入这江湖，除了智慧的头脑和拼搏的勇气，你还需要一位睿智的师傅、一群优秀的同门、一个广阔的平台。如此，假以时日，方能成就一代宗师！ 如果你曾有过这样的梦想和期望，不浮夸，不虚华，希望通过自己的拼搏，和一群志同道合的人，一起去创造无垠的世界，让无数玩家在其中任意驰骋，那么，就加入网易游戏吧！ 我们有国内顶尖的游戏研发实力和厚重的自主研发底蕴； 我们有优秀的导师资源、完善的培训机制和丰厚的薪资福利； 我们更有无数怀着同样梦想的伙伴与兄弟与你一起并肩作战！ 少年有梦，但若不拼搏，枉为少年！网易游戏已经为你打开荣耀之门，少年，启程吧！ 网易游戏2015校园招聘现已强势启动，各类职位虚位以待，今年在线游戏事业部开放了七大类，共三十个职位供同学们选择，我们将以行业一流的薪资福利吸引一流的人才，欢迎同学们踊跃应聘自己感兴趣的职位！一、校招官网：http://game.campus.163.com登陆官网后，即可投递简历，参加校招。二、招聘职位包括：设计类：移动游戏设计师、虚拟世界架构师、语音产品经理技术类：游戏研发工程师、平台开发工程师、数据库系统工程师、游戏运维工程师、数据挖掘研究员等用户体验类：交互设计师、用户体验研究员营销策略类：品牌管理培训生、战略分析师、商业智能研究员、业务发展管理培训生、海外市场营销培训生项目管理类：项目管理工程师（产品项目/美术项目)美术类：游戏美术设计师、CG美术设计师（三维生产）、CG美术设计师（概念设计）等音乐类：游戏音频设计师、游戏配乐师招聘对象：2015年毕业生简历截止时间：9月19日中午12:00可在官网的每个职位介绍页面下找到相应的咨询邮箱，如有任何疑问，可按照咨询格式发送邮件。.建议各位同学尽早投递简历，以避开投递高峰期。部分职位根据招聘进程将安排提前批面试。网易游戏招聘组2014年8月--
Come on！飞利浦2015校园招聘来啦！	Come on！飞利浦2015校园招聘来啦！盼望着，盼望着，校招来了，飞利浦的脚步近了！别再对着简历犹豫，别再对着职位发呆，飞利浦为你打造专属角色，助你get√最新技能，快来猛戳网申链接，开启你的职场小时代吧。http://company.dajie.com/philipscampus/campus/jobList飞利浦作为全球医疗保健、优质生活和照明领域的领导者，致力于通过创新令世界更加健康，更加可持续地发展。我们的目标是：到2025年，改善30亿人的生活。并将飞利浦打造成为与我们志同道合之士施展才干的最佳平台。在此，我们诚邀各位精英加盟。创新，让每一个细节都能拯救生命;创新，让每一个元素都能改变世界;创新，让每一个位置都能发光;飞利浦2015校园招聘，期待天马行空的你，期待激情四射的你。我们相信，更美好的未来，会有你浓墨重彩的一笔。更多飞利浦校园招聘信息请关注飞凡人才社区: http://company.dajie.com/philipscampus/index 飞利浦期待您的参与！ --
【途牛旅游网】2015校园招聘正式开启！	号外！号外！万众瞩目、众所期待、翘首以盼的途牛旅游网2015校园招聘正式开启啦！如果你是爱学习、有梦想、求极致、乐分享的2015届应届毕业生，如果你想在旅游行业一展身手、大展拳脚，哈…哈…哈，没错，你就是我们所要寻找的Mr.New！一、招聘需求：管理培训生:管理、业务骨干类储备培养 专业要求：经济、管理或理工科类等相关专业 招聘人数：50人   技术定向生：研发、网站、无线产品类储备培养（技术、设计、运维三大类别） 专业要求：计算机、软件工程或理工科类相关专业 招聘人数：60人 二、校招流程：网申-校园宣讲-在线测评-笔试-面试-Offer发放-签订协议-入职报到还不快快打开网申通道、递上个人简历，相信用不了多久，你就会完成在线测评、通过笔试面试、手拿途牛offer、从此走向牛途巅峰！没有“万万没想到”，只有“手慢抢不到”！网申通道：tuniu.zhiye.com/campus现已开放，童鞋，你还等什么？联系电话：025-86853969-61045公司地址：南京市玄武区玄武大道699-32号途牛大厦--
上海大众汽车有限公司2015校园招聘启动	上海大众汽车有限公司2015校园招聘启动公司简介：上海大众汽车有限公司是一家中德合资企业，中德双方投资比例为：上海汽车集团股份有限公司50%；德国大众汽车集团40%、大众汽车（中国）投资有限公司10%。作为国内规模最大的现代化轿车生产基地之一，公司目前已经形成了以上海安亭为总部，辐射南京、仪征、乌鲁木齐、宁波的五大生产基地。此外，湖南（长沙）项目也正在建设中。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。基本要求：2015年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，专业成绩优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上海大众汽车招聘官网recruit.svw.cn，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。请关注“上海大众汽车招聘”微信平台，了解最新招聘动态。 --
保乐力加中国2015年校园招聘火热进行中	保乐力加中国2015年校园招聘火热进行中作为全球葡萄酒和烈酒行业并驾齐驱、中国进口烈酒和葡萄酒排名第一的企业，我们的成功植根于对优秀人才持续不断的吸引、发展和保留。为了进一步帮助年轻人才发展职业生涯，我们自2013年以来设立了保乐力加中国管理培训生项目，希望能够以此为摇篮，将今日的高潜力新人培养成明日优秀的商业领袖。该项目包含了一系列多元化的职业发展平台，通过课堂培训、在职锻炼的实践和度身定制的职业发展计划，你不仅能在充满活力和愉悦的企业文化中提高专业技能水准，更能增强自己全方位的职业竞争力，为今后的职业生涯打下坚实的基础。品味始于精彩职业，事业始于保乐力加。加入我们。你，准备好了吗？Open position: Management TraineeHow to apply 如何申请Click here to join us http://prchina.yingjiesheng.com/ 网申截止时间：2014年10月13日关于保乐力加集团关于保乐力加集团保乐力加拥有一系列享誉世界的知名品牌，覆盖了所有葡萄酒及烈酒的产品门类，包括：马爹利（干邑）、芝华士、百龄坛、皇家礼炮和格兰威特（苏格兰威士忌）、尊美醇（爱尔兰威士忌）、绝对伏特加、力加（茴香酒）、哈瓦纳俱乐部（朗姆）、必富达（金酒）、甘露和马利宝（力娇酒）、玛姆、巴黎之花（香槟）以及杰卡斯、博岚歌（之前称作“蒙太纳”）、帝国田园与格拉菲娜（葡萄酒）等诸多品牌。集团2013/2014财年的净销售额为79.45亿欧元。集团在全球拥有约19,000名员工，并推行分权管理模式，在各个重要市场设有6个“品牌子公司”和80个“各地子公司”。保乐力加一直以来还积极致力于履行企业社会责任，在推广理性饮酒、环境保护、文化交流及提倡创业精神等方面做出了不懈努力。公司网址：www.pernod-ricard.com--
2015亚信科技校园招聘 青春上场	2015亚信科技校园招聘 青春上场拓疆者，志在远方，Be an Asiainfor！如果你是2015届毕业生，如果你怀揣梦想希望展翅高飞，但又珍惜校园的自由惬意和同学般的情谊，如果你不仅是一个理想主义的坚定信仰者，也是一个专业主义的执着追求者，那么——童鞋，你的第一份工作被亚信承包了！在这里，让我们一同开疆拓土，史航远方；在这里，让每一个人平等自由的实现自我，承诺给你一个没有天花板的绚丽舞台。【Who am I?】我是中国最大、全球收入和市值第二大的电信BSS/OSS提供商。我的足迹遍布全国各个角落，在美国、香港设有分支机构，在英国，新加坡，丹麦，匈牙利，泰国，马来西亚，尼泊尔等国家设有海外公司。我是中国互联网的建筑师，我为全球超过7亿用户提供服务，我的软件系统支撑着中国5000万WLAN/宽带用户的业务运营；我的BI系统每天支撑5000TB数据量的用户需求分析；我的BSS系统实时支撑超过1万台服务器的运转。大数据、云计算、移动互联是我的创新基因。2014年我又重新起航了，开启了亚信2.0的新时代，成为产业互联网的领航者。从“中国Internet互联网建筑师”到“支撑完美数字生活”，最终实现“产业互联网的领航者”，亚信始终坚持“信者行天下，行者筑伟业”的文化内涵，秉承让每一个人都平等自由发展的精神理念，坚持为每一个人搭建最广阔的发展平台。相信你的第一份工作选择亚信，就选择了一个让世界见证自己魅力绽放的契机。雄心壮志，意气风发的我，更期待和你携手共进，开疆拓土，共创未来！   【who I want】20个城市，10场宣讲会，2015应届毕业生，300个职位虚位以待，计算机、软件、通信、设计专业，开发、测试、运维、设计四大类职位，求职不易，亚信陪你；遍布全国，触手可及！•招聘职位，虚位以待软件开发工程师  视觉设计师  软件测试工程师  前端开发工程师  系统运维工程师•加入我们！2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计相关专业，不分地域，快速登录网申主页campus.asiainfo.com,或扫一扫“亚信科技招聘”微信二维码微信投递简历•带你5步完成亚信校招9.15—10.31 在线申请9.21—10.25 校园宣讲9.21—10.25 笔试10、11月   面试11、12月   Offer入职•宣讲会行程：城市 宣讲学校长春 吉林大学（前卫南区）南京 南京邮电大学（三牌楼校区）杭州 杭州电子科技大学（下沙校区）广州 华南理工大学（大学城校区）福州 福州大学武汉 武汉理工大学长沙 中南大学济南 山东大学（软件园校区）西安 西北工业大学（长安校区）合肥 合肥工业大学（屯溪路校区）成都 电子科技大学（清水河校区）贵阳 贵州大学（花溪校区）具体宣讲日期地点请关注以上院校的就业信息网及BBS，现场进行微信在线笔试，体验最Hot的移动互联极速测评。（温馨提示：宣讲会或OpenDay现场进行微信在线笔试，请同学务必携带智能手机作答，并准备充足的电源（笔试时长为50分钟），确保顺利完成在线笔试！ ）★直接搜索“亚信科技招聘”，参加宣讲会微信笔试测评。★参加亚信“open day”北京地区开放日活动，亲临亚信总部研发大厦，体验工作氛围。<新员工入职大礼包>◆新员工集训营：提供彼此认识的机会哟，让你快速融入“亚信Family”，成为真正亚信人。◆培训、导师制度：独特的“Y”型职业发展通道和一对一导师制度，为员工量身定做职业发展路径。◆俱乐部：公司拥有篮球、羽毛球等各种俱乐部，各种活动让你High翻到爆！◆积分商城：建立积分换购商城。活动赚积分，生日得积分，多种好礼随心挑。◆相亲大会：组织与知名企业相亲大会，再也不用感叹高富帅、白富美难寻啦，相亲大会为你搭建寻爱鹊桥。同学你好！在这里，每个小伙伴都是你的同学！与最优秀的技术大牛同路，跟我一起看世界，做产业互联网领航战舰中的掌舵人吧！ 亚信招聘常见问题解答1 亚信校园招聘Q&AQ1、我可以从哪里了解更多关于亚信和本次校园招聘的最新信息?A1： 至少可以通过以下三种途径了解：“亚信科技招聘”微信公众账号“亚信科技招聘”官方微博亚信校园宣讲会：2014年9中旬至10月下旬，我们将在南京、济南、武汉、西安、合肥、长春、广州、杭州、长沙、成都、贵阳、福州举行宣讲会，您可与来自亚信的员工做面对面的交流。Q2： 亚信2015年校园招聘什么时候开始?什么时候结束?A2： 亚信2015年校园招聘于2014年9月中旬开始，经校园宣讲、笔试、面试、确定录用等环节预计于2014年11月底结束。Q3： 由于亚信的职位信息较多，在职位选择上我们要注意什么问题?A4： 亚信科技针对不同地区投放了不同的职位，同学们在登陆职位页面后，应仔细阅读职位要求，结合自身情况，筛选出自己既有兴趣，又有能力从事的岗位进行申请，避免因盲目申请浪费了机会。--
来自趋势的offer-2015年趋势科技校园招聘	来自趋势的offer-2015年趋势科技校园招聘我们是一家有文艺范儿的IT公司，在这里，你这样充满逻辑和条理的理工学子有机会变得更加具备文艺内涵，完败那些小清新文科少年。 我们是一家拥有理想和愿景的公司，在这里，我们怀揣正义和使命，致力于打造信息交换零风险的安全世界。我们是一家技术为尊的公司，在这里，只有一流，没有二流，极致为用户，传说不会远。 我们有一流的办公环境，在这里，我们努力、尽力并竭力营造最雅的艺术环境，最舒适的工作场所，打造最极客的工作氛围。我们有一流的人文环境和工作环境，人际关系简单而单纯，每个人都能做最真实的自己。我们有一流的薪酬体系，工作是一种挑战和乐趣，这里没有任务，只有让你我心动的代码，快速迭代。 我们有一流的企业文化，公司有摄影/瑜伽/登山/美食/旅行/禅修/心理学/烘焙等等资深爱好者组成的俱乐部，就算你的工作生活不分家，也不会乏味和无趣。 总之，在趋势，说不尽的温暖，列不尽的开心，道不完的欢乐。 总之，在这里，唯有热情好学和不断追求可以生存并发展；当然，不断创新的奇葩亦存活得很好。要加入趋势科技吗？赶紧参加“2015年趋势科技校园招聘”活动！一、 申请条件• 本科或本科以上学历，计算机科学，计算机工程，软件，电子，数学等相关科系或专业2015年毕业新生• 熟悉C/C++、Linux、Windows、Unix、Java、Mobile、iOS等架构和应用中的若干（包含但不仅限于此）• 喜欢钻研各项网络及安全技术，对新知识的追求永无止境• 乐于沟通，适应改变，诚信协作，愿意激发潜能 二、网申地址所有申请者需在线报名提交简历，请进入下列网址进行在线申请：http://www.dajie.com/corp/1001803/custom/campus/innerLink/4012046网申时间： 2014年8月25日起 —2014年10月16日 三、校园招聘流程（一）网申在大街网进行在线申请，真实、详细地填写个人信息并提交简历。我们对你了解越多，我们就越能为你在公司内部找到合适的职业机会，因此请尽量详细地填写您的申请。      （二）宣讲会、笔试及面试安排1. 宣讲会现场，我们准备有全国首款微信打印机，拿起你的手机，打印属于你的大学记忆南京地区高校及四川大学：宣讲会结束后，另行安排统一的笔试及面试时间其它地区高校：申请者在通过网申筛选后，会收到宣讲会邀请信，我们在宣讲结束当天即刻安排笔试，随后我们会在第一时间安排所有的面试并发放OFFER。2. 笔试时请携带身份证或学生证，准时到指定考场参加笔试。我们将及时向通过笔试的同学发出面试通知。3. 接到面试通知后，请按照通知要求持相关材料准时参加面试；面试分为技术面试、综合面试以及小组讨论，我们将及时通知每轮面试结果。以下为趋势科技在各大高校的宣讲会、笔试及面试安排，请时时关注趋势科技在大街网公布的最新行程，详见http://www.dajie.com/corp/1001803/schedule。学校 宣讲会地点 宣讲会日期 笔试日期 面试日期南京大学（鼓楼校区） 仙林校区计算机科学技术楼221室   9月17日（19:00-20:30） 9月21日 9月24日—9月26日（三）结果在充分沟通的前提下，本着“双向选择”的原则，签订三方协议，发放offer。四、联系/咨询如果您有任何疑问，可以在新浪微博、微信订阅号上提问，进行互动。微信号：Trendmicro-CDC新浪微博：http://weibo.com/2273048424微信：     微博：   趋势科技对此拥有最终解释权--
急招英语老师2名	招收对象：全职、兼职要求： 口齿伶俐，英语表达能力强 有英语教学经验。主教 少儿英语、新概念英语青少版。 有童心，耐心。有意者请联系工资面议。  工作地点：江宁区 联系电话13913839535  张老师--
西门子数控（南京）有限公司招聘实习生	实习岗位一   组织信息部实习生1.协助工程师完成Win7系统在全公司上线以及项目开发工作 2.工作较辛苦 实习岗位二软件实习生技术能力要求： 1.计算机相关专业 2.英语读写良好 3.工作仔细、认真负责 4.C/C++/Java 5.熟悉Android 开发环境 6.Open Source项目移植经验 7.编译Linux 内核经验 8.简单TCP/IP通讯编程 工作时间： 每周至少三天（周一至周五），不少于4个月实习期 工作内容： 协助工程师完成软件开发 简历投递方式：hr.snc@siemens.com--
亚信招聘	职位信息:招聘职位和人数:一、技术员和文员    IOS开发2名    安卓开发2名    JAVA开发3名    QA兼BM1名    文档人员1名工作地：南京/印度要求:1、熟悉电信业务；     2、英文较好优先简历投至qianlong@asiainfo.com 二、海外销售员和售前服务人员要求:1.有电信行业背景     2.非常流利的英文。     3.灵活的思维简历发至hejb3@asiainfo.com 实习生亦可。--
诚意招聘web开发工程师	我们公司现在需要招聘1-2名普通和高级web开发工程师。虽然智联招聘51job等各大招聘网站如火如荼，但还是更爱我们小百合，希望能在这里找到志同道合的小伙伴。普通岗，岗位职责：1. 负责服务器端产品需求分析和讨论； 2. 根据产品需求进行架构设计、接口文档和研发文档编写； 3. 根据研发文档进行服务端编码和测试； 4. 产品生产环境下的现场实施及技术支持； 5. 根据现有服务器存储和架构问题,提出并执行相关的系统升级。 任职要求：（学历，工作经验，掌握技能等）1、大学本科以上学历专业： 计算机相关专业。 2、拥有Java/J2EE开发经验; 3、熟悉STRUTS、SPRING、HIBERNATE等框架； 4、至少熟悉一种主流数据库（MySQL、Oracle或SQL Server）的使用和开发； 5、掌握Apache、Tomcat等服务器的使用； 6、至少熟悉一种IDE（Eclipse、MyEclipse、JBuilder)； 7、了解CVS/SVN等版本控制工具，掌握规范化的软件开发方法其他要求1. 了解AJAX, JavaScript, CSS 者优先2. 了解DOM, HTML, XHTML,HTML5等页面技术者优先3. 熟悉jQuery者优先4. 熟悉Mobile Web开发者优先 高级岗，岗位职责：1、 负责系统的需求分析、架构设计、技术实施服务；2、 撰写系统整体架构解决方案；3、 负责核心功能模块的详细设计、核心代码开发；4、 指导其他软件工程师完成系统各个模块的详细设计和开发工作；5、 合理评估项目各阶段的资源和时间需求；6、 解决项目中存在的技术难题；7、 对软件工程师的文档和代码进行审核。任职要求：（学历，工作经验，掌握技能等）1、 3年以上J2EE应用开发经验；2、 精通spring, struts2, hibernate, ibatis等框架；3、 至少精通一种主流J2EE应用服务器（WebSphere/WebLogic/JBoss/Tomcat等）；4、 至少精通一种主流数据库（Oracle /SQLServer/MySql等）管理系统、相关技术及工具；5、 掌握SVN／CVS／Git等主流版本控制工具；6、 了解高负载Web应用的关键技术，如容灾备份、负载均衡、集群、横向及纵向扩展；7、 熟悉HTML，CSS，Javascript，JQuery等前端技术者优先。9、 具备较强的文档撰写能力，熟悉各种建模工具；10、 具备良好的表达和沟通能力，并具有较强的分析问题、解决问题的能力；11、 工作积极主动，认真细致，有事业心及良好的团队合作精神和严谨的工作态度薪水面议，工作地点上海。特别说明：我们是创业团队，公司目前小有成绩，能够提供具有竞争力的薪资，视个人能力而定。这是我们公司网址：http://www.auto-linked.cn/，可以在我们网站上简单了解一下团队和产品。也许版上有人认识我，我介绍一下自己的情况：我进这个团队大约三个月，当时是觉得公司研发的产品非常有意义，创始人很优秀，团队成员之间非常有合作精神，于是辞去了之前待遇不错的工作来到这里。我喜欢极富进取性的工作， 能让自己的能力得到迅速提高的工作环境。在我到公司的短短三个月中，团队取得了很多成绩。我们从全国700多家创业公司中脱颖而出，入孵微软创投加速器，并作为优秀创业团队代表参加微软CAB meeting，为比尔盖茨先生做演讲。在上海市创新创业大赛的2000多家创业公司和团队中，我们取得小组第一的成绩（一共4个组），并将代表上海地区参加全国总决赛。还有很多其他成绩就不一一赘述了。我们每个人都希望把公司打造成自己人生中最杰出的作品，努力拼搏，共同奋斗。也希望有理想的人加入我们团队，发挥聪明才智，成就美好未来。我们不要年轻时候朝九晚五，敲钟度日，在最能吃苦的年纪选择了安逸。我们要的是在耄耋之年回首人生，不留遗憾，不觉虚度，内心充满自豪。不要求你每天工作12个小时，但需要你在关键时刻能够顶上。我们团队的每个人，也是这样要求自己的。如果你对我们公司感兴趣，请发简历至：mao.zhimin@auto-linked.cn--
2015年中国三星23日与您相约南京大学	2015年中国三星23日与您相约南京大学美好的小长假已经过去啦，2015年中国三星校园招聘正在如火如荼进行中，您是否已经有心仪的职位了呢？如果您是2015年毕业的不论本科生，研究生还是博士生，都有很多职位选择哦！来三星，助力你的职业起跑！我们有两种简历投递方式，第一种是传统的官方招聘网站：http://www.dearsamsung.com.cn/Home， 另一种是“三星人才”招聘APP，通过这里，你可以投递简历，而且将有更多机会参与我们的小测试和三星HR进行互动，并获得丰厚大奖，还犹豫什么，赶快投递简历吧！另外，中国三星2015年校园招聘南京大学宣讲会于9月23日晚在科技馆一楼报告厅举行，欢迎广大同学参加。宣讲会现场我们将向各位同学介绍三星集团和中国三星的发展，以及我们后期的简历筛选和笔试的日程安排。现场会有精美礼品赠送哦！我们诚挚欢迎拥有梦想的您积极参与互动！招聘日程简历投递：2014年9月1日~14年9月28日校园宣讲：2014年9月23日 19:00-21:00 科技馆一楼报告厅笔    试：2014年10月18日面    试：2014年10月中下旬招聘岗位1、研发业务领域 地区 招聘岗位 招聘人数通信 北京/深圳 多媒体/下一代通信技术开发及标准化/通信基站 10-99软件 南京 软件产品开发/多媒体 10-99手机研发 天津/广州 手机软件/硬件研发 100名以上半导体 杭州/苏州 芯片开发/封装技术 10-992、生产业务领域 地区 招聘岗位 招聘人数手机/显示器/TV/零部件 天津/苏州/上海 研发/产品技术/设备/生产类/支援 100名以上打印机 威海/昆山/惠州/东莞  技术/采购/品质类相关 100名以上家电/电脑/半导体 苏州/昆山/西安 半导体相关 100名以上3、销售及其他业务领域 地区 招聘岗位 招聘人数电子产品销售 北京/上海/成都/沈阳/广州/西安/武汉 市场/销售/广告/财务/人力资源 100名以上金融 北京/天津/青岛/南京广州/成都/上海 金融/保险/投资/支援 10-99广告/咨询 北京/武汉/沈阳 媒介/品牌/广告/支援 10-99※ 详细职位信息请登陆Dearsamsung网站和三星人才官方微信了解，并通过Dearsamsung网站或三星人才APP投递简历※ 三星所有的岗位均需通过线上渠道投递简历，不接受纸质简历※ 提交简历后，在本次招聘结束前不能修改或再次提交简历※ 扫一扫下面的二维码，加入三星大家庭吧，有更多惊喜等你哦~http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/jiangw1410826308.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/jiangw1410826298.jpg--
VMware威睿2015校园招聘火热进行中！	VMware威睿2015校园招聘火热进行中！公司介绍：VMware（纽约证交所代码：VMW）作为全球虚拟化技术和云计算基础架构方案领导者，通过虚拟化从数据中心到云到移动设备等各类基础架构，和全球超过500,000的客户和伙伴一起推动IT技术的深刻变革。2013年VMware荣登福布斯全球最创新公司榜单名列第三。VMware在全球拥有超过13,000名员工及50多个工作地点。对人才的尊重与发展，让VMware成为包括美国、中国等多个国家的最佳雇主。2005年VMware落地中国，总部设于北京，并在北京、上海分别设立研发中心。2015校园招聘主要为中国研发中心招募有想法有激情的创新技术人才。立即关注我们，了解招聘动态和活动信息！招聘详情请登录： vmware.dajie.com微博关注：@vmware招聘微信公共平台：vmwarehr----
华图教育集团—江苏分校教师招聘	   华图教育集团—江苏分校教师招聘简章北京华图宏阳教育文化发展股份有限公司（以下简称“华图宏阳股份”）创始人易定宏2001年来京创业，2003年2月创办北京华图宏阳教育文化发展有限公司（公司前身）。2011年10月，公司整体变更设立为股份有限公司。历经十余年的发展，华图宏阳股份现已成为集面授培训、图书策划与发行、网络教学于一体，下设100余家分支机构，拥有专兼职教师、研究员及员工数千人的综合性教育培训企业。华图教育被公认为迄今为止师资力量最强大、最具权威性、最富影响力的公务员考试研究机构，成为领航国内、影响国际的优秀教育集团，是华图人共同的愿景！华图教育现针对全国高校应届硕士或在读硕士招聘专职/实习教师，加入华图教育，我们将向您提供： ★授课平台：全国100余家分支机构，近千教学点，四海游历，全国巡讲； ★写作平台：公职考试等系列图书编写发行，实力见证； ★事业平台：高于同行业的薪资待遇，全方位的职业发展通道，英才汇聚； ★学习平台：历届校友聚集地，定期开办教师培训课程，名师坐镇，牛人济济！一、招聘岗位：专职教师1．招聘科目：（1）行政职业能力测验科目—言语理解与表达讲师（急缺，文科类、教育学类、心理学类等专业优先）（2）行政职业能力测验科目—判断推理讲师（专业不限）（3）行政职业能力测验科目—数量关系讲师（急缺，数学类、金融类、统计学类等理工科专业优先）（4）申论科目讲师（政治、中文、哲学、法学等文科类专业优先）（5）公共基础知识科目讲师（急缺，经济类、历史类、政治类、法律类等相关专业优先）2．岗位职责：（1）完成公职体系内的授课任务；（2）承担本科目课程的教研工作；（3）参与新课程的研发工作。3．岗位要求：1、全国高校硕士及以上学历，有全职工作意向，有授课经验者优先；2、良好的表达能力和沟通能力；3、工作积极、为人正直、热爱教育事业、责任心强，能够保质保量完成授课任务；4、熟悉所授科目试题（有公务员考试经历者尤佳）；5、在校生亦可，但要求能够全职实习（要求坐班，学校有重要事情可请假回校办理）；6、抗压能力强，能够适应出差。4．工作地点工作地点：南京二、简历投递方式1、简历投递地址：发送电子版简历至jiangsuht@163.com，简历请用附件的形式发送，邮件标题请注明：学校+年级+应聘科目+应聘工作地点；2、流程：简历通过审核后会在五个工作日之内以邮件或电话形式通知笔试及面试时间，请及时查看邮箱，并保持手机畅通。三、联系方式地址：南京市玄武区太平北路120-1号华图教育联系人：贾老师、姜老师联系电话：025-83696459-812公司网址：http://js.huatu.com/华图人，一直在路上，华图教育期待你的加入！--
人人公司2015校园招聘火热进行中！	人人公司2015校园招聘火热进行中！人生不是选择题，人人为你的成长买单！作为中国领先的实名制社交网络平台，人人为大家提供具有竞争力的薪酬，定制化的培训以及各种丰厚福利！人人能让你体会到特有的年轻与活力， 加入人人，让人人为你的成长买单！招聘详情请登录：http://hr.renren.com人人拥有中国领先的实名制社交网络平台，在用户数、页面浏览量、访问次数和用户花费时长等方面均占据优势地位。用户可以在这一平台上相互交流，分享信息和用户自创内容，玩在线游戏，听音乐，并享受一系列其它服务。我们的平台包括人人网、人人游戏、和56网（视频分享）、经纬网。我们的目标是继续引领和定义中国的社交网络产业，并不断地给中国用户的沟通、娱乐带来革命性的变化。--
国泰君安并购融资部实习生招聘	    因业务开展需要，国泰君安证券总部并购融资部招聘实习生1名。若表现优异，可提供正式工作机会。    工作地点：南京    要求：    1，三年制研究生研二；    2，时间充裕，未来有出差可能；    3，工作认真负责，耐心细致；    4，身体健康。    有意者请发简历至：xialongyu@gtjas.com  谢谢。--
绿色梦想，协鑫助力——2015协鑫集团“鑫之星”校园	绿色梦想，协鑫助力——2015协鑫集团“鑫之星”校园招聘 http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410835797.jpg协鑫（集团）控股有限公司 简介 协鑫（集团）控股有限公司（简称“GCL”）成立于 1990年，目前全球范围内拥有员工 20000多人，其中科技人员达 3000多人，总资产近 1000亿元。协鑫集团是一家以清洁能源发展为主业的国际化集团公司，同时也是全国最大的非公有电力控股企业、全球最大的光伏材料制造商。协鑫集团自创立以来，始终秉承“把绿色能源带入生活”的理念，持续为社会提供优质的清洁能源和服务，通过创新驱动、追求卓越，致力成为最受尊重的国际化清洁能源企业。 协鑫集团的主营业务分为光伏、环保电力、新能源、天然气、绿色人居等五大产业板块，总部设在香港，旗下保利协鑫能源控股有限公司（3800.HK）于 2007年 11月于香港联合交易所主板上市，其生产的多晶硅产品质量已达到电子级标准，多晶硅年产能已达到 65,000吨，硅片年产能达到10吉瓦，是全球最大的多晶硅及硅片生产商。作为中国最大的非公有环保电力控股企业，协鑫集团现拥有电力企业 31家，总装机容量逾 5267MW， 供热量达 1576万吨，形成行业领先的规模化生产能力。集团旗下协鑫新能源控股有限公司（451.HK）于2014年5月在香港完成股权收购，是全球领先的专注从事太阳能、储能、节能与智慧微电网及分布式能源开发，集开发、建设、运营一体化的专业化新能源企业。自 2012年起协鑫集团向能源产业链方面延伸，进军燃气资源开发、业务。专业从事天然气资源勘探、开发、仓储、管道配送、加工、终端销售一体化的产业公司。依托协鑫集团现有的资源优势，与国内外大型燃气石化等相关能源集团合作在非洲、中亚等海外布局，取得了一定的油气资源。多年来，为配合集团电力发展需要，先后在北京津京塘、江苏、浙江、广东等沿海省份的国家工业园区内新上热电联供项目，布局燃气分布式能源等业务和项目。努力打造从油气资源、管道、城市燃气、天然气发电、石油化工到加油、加气业务的完整产业链，实现上中下游业务同步发展的格局。在集团核心业务实现稳步发展后，GCL在绿色地产、节能解决方案等外围产业同样展现出强劲发展趋势，协鑫地产目前已在全国多地已陆续开发了众多地产项目，业务覆盖住宅社区、商业地产、星级酒店、总部大楼及企业会所等。 协鑫集团在做好产业的同时，深知肩上所承载着的社会责任，保护生态环境、缓解能源短缺，并经过多年的探索与发展，搭建了以环保公益为特色，兼顾教育与灾难救助的三位一体化慈善公益模式。协鑫集团历年来启动“20所阳光小学计划”，并在灾后援建及其他社会公益领域不遗余力地注入力量。GCL坚信，一个企业只有关注经济、社会和环境三方面的和谐发展，终将成为“受尊重的国际化清洁能源企业”。协鑫愿景：成为最受尊重的国际化清洁能源企业协鑫使命：提供高效的清洁能源，持续改善人类生存环境协鑫企业文化：协鑫核心价值观.价值引领、竞争驱动、协同一家 协鑫企业精神.创业、创新，争先、领先 协鑫经营理念.简单、成本、速度、协同、人才  绿色梦想，协鑫助力——2015协鑫集团“鑫之星”校园招聘需求需求类别 需求职位 需求专业 招聘人数管理培训生 管理培训生 人力资源、行政、新闻学、审计、财务、投资、经济学、法律、市场营销及其他管理类相关专业 75职能管理类 财务、审计管理岗、投资管理、人力资源助理、信息管理、营销助理、行政管理、企业管理、采购与供应链管理、物流管理及仓储管理、法务助理、市场营销 会计学、财务管理、审计、财务管理、法律、金融、人力资源管理、信息管理、计算机及应用、营销管理、物流、人力资源、行政管理、石油化工、市场营销金融、融资租赁、保险、基金等相关专业 124技术研发类 燃机运行、集控运行、热控专业、化学值班员、燃机值班员、锅炉岗位（脱硫脱硝）、热控检修、电气检修、锅炉或汽机运行、发电运行巡操、化学巡操、水煤油化验员、输煤巡操、灰硫巡操、研发工程师、生产现场管理、质量工程师过程装备与控制（化工设备）、安全环保、生产及工程管理、设备检修员、工艺技术员、生产主管（储备）、IE助理工程师、品质管理、光伏技术、电气工程师、加气工、站长（储备） 热能与动力工程、电力系统及其自动化、化学、热能动力、集控运行、集控运行专业、发电厂及电力系统、电厂化学、工业工程、材料、机电、自动化、化学工程与工艺、化学工程、应用化学、高分子材料、油气储运、石油等相关专业 560工作地点（岗位要求） 上海--陆家嘴环球金融中心  江苏——南京、苏州、太仓、无锡、扬州、常州、徐州、沛县、东台、阜宁、如东、海门、连云港浙江——嘉兴、湖州、兰溪其它——北京、山西、商丘、长治、宁夏、新疆、内蒙古、华南、海外 招聘周期：2014年9月至2014年11月职位申请：为了及时将同学们的简历信息完整地录入到我们人才信息系统，避免简历丢失，在降低同学们应聘成本的同时，减少纸质浪费，保护生态环境，此次我们将通过网申渠道统一接收电子简历，不再现场接收纸质简历。网申请访问http://campus.chinahr.com/2015/pages/gcl/ --
微软2015校园招聘正式启动！	微软2015校园招聘正式启动！小伙伴们，微软2015校园招聘开始啦！还在自嘲IT宅男宅女，码农，程序猿？你的才华，我们最懂！擦干你的辛酸泪，挑战最顶尖的岗位，加入最一流的团队！走上人生巅峰，一切只在微软！你还在等什么？快点申请报名吧~网申报名：2014年9月1日至2014年9月30日宣讲安排：待定（任何更新以微软校招官网为准）笔试：2014年10月面试：2014年10月至11月录用：2014年11月至12月 网申请登录微软校园招聘官网：http://www.byszhaopin.com/Index/Include?url=http://www.joinms.com/ 在微软，你选择自己喜欢的职业，你的每一个idea都会被重视。在微软，你可以十足IT精英，也可以潮流青春派。人生不是刮刮卡，工作不能靠运气，你的职业生涯，准备好和微软一起开启了吗？找工作比冰桶更让人挑战，HR百般刁难让你直喊“HR姐姐，臣妾办不到。”微软HR姐姐才不会那么没风度，微软校招还有互动环节呢。“微软校招”微博小菌菌，每天八卦微软Azure、Service、小娜（Cortana）&小冰、Xbox、OneDrive那些你不知道的事。参与校招互动活动#the MS u don‘t know#讲述你和微软那些不为人知的故事，赢取大奖的同时让HR姐姐对你刮目相看！--
实现梦想  闪耀未来—立白集团2015届校园招聘简章	实现梦想  闪耀未来—立白集团2015届校园招聘简章广州立白企业集团有限公司（下文简称：立白集团）是国内日化龙头企业，创建于1994年，总部位于广州市，主营民生离不开的日化产品，产品范围涵盖“织物洗护、餐具洗涤、消杀、家居清洁、空气清新、口腔护理、身体清洁、头发护理、肌肤护理及化妆品”等九大类几百个品种，营销网络星罗棋布，遍布全国各省（区）、直辖市。立白集团近年来均保持较快增长速度，全集团年销售收入一百多亿元，洗涤用品全国销量领先，年向国家上缴税收超10亿元，连年荣登“中国私营企业纳税百强”排行榜，并先后荣获了“中国优秀民营企业”、“中国最具市场竞争力品牌”、“中国绿效企业最佳典范奖”等各种世界级、国家级荣誉一百余项，成为民族日化工业的一面旗帜。立白集团在全国各地已拥有十三大生产基地、三十多家分公司、二十多家委外加工厂，员工一万多人。至今，立白拥有四个“中国名牌”产品、两个国家级“高新技术企业”、一个“博士后科研工作站”和一个“院士企业工作站”。此外，立白还广泛开展国际合作，与世界500强的德国巴斯夫公司、丹麦诺维信公司、美国陶氏化学公司、瑞士奇华顿公司、美国IFF（国际香精香料）公司等国际知名日化企业建立战略合作伙伴关系，同时与中国日化研究院、中山大学等科研院校进行校企合作，不断提升立白的科技研发水平和自主创新能力，促进产品结构调整、企业转型升级，实现企业科学发展。一、招聘对象2015届全日制本科、硕士、博士应届毕业生二、招聘职位1、职位类别六大类岗位：培训生类、创新研发类、销售业务类、工程技术类、总部职能类、分子公司类2、职位申请方式仅接受网申简历投递，投递地址：①登录立白集团官方网站http://www.liby.com.cn，点击“加入我们”；②登录立白集团校园招聘主页http://liby.zhaopin.com/ 三、招聘行程招聘时间：2014年9-11月宣讲城市：广州、北京、上海、武汉、长沙、厦门、南昌、西安、南京、长春、石家庄、济南、成都、重庆、贵阳共15大城市详细宣讲行程及各城市网申截止时间，请登录立白集团校园招聘主页http://liby.zhaopin.com/获取。四、招聘流程1、培训生类岗位及博士学历应届生宣讲会 网申 简历筛选 笔试/小组面试 面试团复试 总裁终面（广州） 签约沟通会 签约2、其他岗位宣讲会 网申 简历筛选 笔试/小组面试 面试团终面 签约沟通会 签约五、福利待遇1、完善的职业发展通路管理（M）、销售(S)、专业技术(P)多种职业发展路径，一对一导师辅导机制，完善的培训体系。2、具有行业竞争力的薪资和奖金激励集团将为优秀人才提供具有竞争力的差异化薪资政策，并结合员工业绩贡献给予多种激励政策。3、完善的福利保障措施享受养老、工伤、失业、生育、医疗等社会保险、住房公积金、带薪年假、周末双休、节日慰问金、福利产品派发、免费年度体检、员工宿舍及员工餐厅等福利；符合条件的毕业生可办理广州市落户及人事档案、党组织关系挂靠。4、丰富的业余文化生活免费专享设施齐全的员工体育馆（篮球、羽毛球、游泳池、健身房、乒乓球、台球等）与各种文化、舞蹈、健身等兴趣班活动。立白集团欢迎您的加入！--
招聘考研辅导老师	【岗位描述】：1、负责协调教学中心教师的授课排课，做好相关辅助工作，能很好的与学员和老师沟通；  2、教学质量的监控，教学进度的协调和服务，日常教务管理工作；  3、负责对学员教学成果的追踪、档案资料及合同的管理；  4、对教学质量和学员满意度进行调查分析，针对教学问题进行及时处理和解决；  【任职要求】：  1、热爱教育培训工作，品行端正，为人师表风范，积极向上；  2、口齿清晰，普通话标准，语言表达能力强，善于与人沟通；  3、熟练使用OFFICE等办公软件，具有较强的学习能力；  4、具备良好的职业道德和敬业、奉献精神，能适应周末调休；  5、有较强的亲和力及团队协作精神，热情、耐心、细致；  6、有责任心，执行力强，有良好的客户服务意识；  7、一定懂数学，有经济金融类、工科类考研经历或金融学科知识者优先。   （请直接投递简历，邮件标题 姓名 电话 兼职教务至邮箱 2.考研专业课老师招聘人数：若干 【任职要求】：1.各高校准研究生或在读研究生2.具有研究生考试经验的非保送学生3.考研专业课成绩优异，对考点熟悉4.具有一定的教学能力及良好的语言表达能力【工作内容】：1、主要负责对学员的专业课辅导、答疑；2、负责专业课内容的讲授；【薪酬面议】：待遇丰厚，签订兼职协议,支付有保障【上课方式】一对一辅导，不占用您过多时间；不必每周上课，14考研前辅导完20课时即可；上课时间地点与学员自由协商安排有意者，请发邮件报名E-mail：pe2013ly@163.com，邮件标题为：学校+专业+胜任科目正文中请按以下格式回复姓  名  QQ  联系电话 入校时间 专业方向  考研专业课 专业课分数公司简介  凯程教育介绍：凯程教育，成立于2005年4月，是我国最早从事高端全科保过辅导的正规培训机构，由英语名师索玉柱教授、政治李海洋教授为代表的教 研组组成。被学员一致公认业界授课质量最好，服务最到位，应试效果最显著。凯程教育（www.kaichengschool.com）以“专业、负责、创新、分享” 的办学理念，突出“高命中率、强时效性、全面一条龙服务”的特色，成为考研学子选择专业课辅导的首选。五年来已有千余位考生在凯程的帮助下顺利 考取北大、清华、人大、北师大、中传等全国著名高校，引发业界强烈关注。凯程，已经引领考研专业课培训界全面升级，无论从口碑，授课质量，还是 服务，凯程已经为专业课培训领域界定了新标准。那么，如何让凯程的应试之道为更多的考生所应用，让更多的考生能够在信息通畅、应试技巧完备的情 况下选择自己热爱的专业进行研读，就成了我们所有凯程人最大的心愿。--
京东2015校园招聘——未来在这里，你在哪里？	京东2015校园招聘——未来在这里，你在哪里？ 宣讲会时间： 9月26日（星期五），19：00宣讲会地点：科技馆一楼报告厅(鼓楼校区)校招官网：www.jd-campus.com 根据第三方市场研究公司艾瑞咨询的数据，京东（JD.com）2014第二季度在中国自营式电商市场的占有率为54.3%，是中国最大的自营式电商企业；根据2013年营收，京东在全球网络零售商中排名第4位。2014年5月22日，京东在美国纳斯达克证券交易所挂牌交易，股票代码为“JD”，是中国第一家在纳斯达克成功上市的大型综合电子商务公司。京东自2004年成立以来，交易额增长大幅超过行业平均增速。2013年，在成立十周年之际，京东提出未来十年，将以“电子商务"为核心，在技术平台、物流平台及互联网金融等新的业务方向发力，形成“四驾马车”的格局，创造全供应链价值。目前，京东集团旗下设有两个子集团公司和两个子公司及一个事业部：京东商城、京东金融和拍拍网、NSNG及海外事业部。我们的使命，是让生活变得简单快乐；我们的愿景，是成为全球最值得信赖的企业；我们的价值观，是客户为先、诚信、团队、创新、激情。以此企业文化为依托，京东将是一个充满了关怀和机遇的职业平台，为员工提供宽敞舒适的工作环境、完善的职业培训以及充满机遇的挑战。在国际化的发展路上，京东需要不断的注入优秀新鲜血液。2015校园招聘正当时，JD来了！这一次，京东集团联合旗下包括京东商城、京东金融、拍拍网NSNG和海外事业部在内的五大用人单位进驻中国高校，访寻符合京东范儿的4S优秀人才加盟京东。我们将在全国16个城市25所高校展开20多场技术类和管培生专场校园招聘活动。面向2015年应届毕业，提供的招聘职位有：管理培训生、技术类、UED类、产品类、运营类、职能类。工作地点：北京、上海、成都、沈阳、深圳、南京。欢迎各位同学在线投递简历并亲临现场参与互动，让大家以多样化的形式感受京东集团的独特魅力。更多岗位，更多机会，期待您的关注！京东，给你不一样的精彩！笔试、面试安排：（1） 笔试时间：10月11日下午，笔试时长约90-120分钟。笔试通知将于笔试前一到两天发出，敬请留意手机短信和邮件通知。（2） 面试：10月中旬~11月初。详细职位信息及更多内容请登录www.jd-campus.com ，在线提交简历。简历投递截止时间：10月1日前。早些投简历增加hr姐姐筛选到你简历的机会哦！附1：京东商城介绍京东商城为消费者提供愉悦的在线购物体验。通过内容丰富、人性化的网站（www.jd.com）和移动客户端，京东商城以富有竞争力的价格，提供具有丰富品类及卓越品质的商品和服务，以快速可靠的方式送达消费者，并且提供灵活多样的支付方式。另外，京东商城还为第三方卖家提供在线销售平台和物流等一系列增值服务。京东商城提供13大类超过4000万SKUs的丰富商品，并拥有中国电商行业最大的仓储设施。截至2014年6月30日，京东建立了7大物流中心，在全国39座城市建立了97个仓库，总面积约为180万平方米。同时，还在全国1,780个行政区县拥有1,808个配送站和715个自提点、自提柜。京东商城专业的配送队伍能够为消费者提供一系列专业服务，如：211限时达、次日达、夜间配和三小时极速达，GIS包裹实时追踪、售后100分、快速退换货以及家电上门安装等服务，保障用户享受到卓越、全面的物流配送和完整的“端对端”购物体验。附2：拍拍网介绍拍拍网是京东旗下的独立子公司，致力于打造一个卖家和买家互联互通的C2C平台，通过提供包括服装服饰、母婴、食品和饮料、家居家装和消费电子产品等在内的丰富的产品，来全面满足消费者的需求。与此同时，拍拍网也为第三方卖家提供数据挖掘和分析等增值服务，这些增值服务将帮助卖家对消费者和市场做出精准分析，并为其产品规划和开展精准营销提供支持。通过布局拍拍网，京东正式进军C2C领域，京东原有的电商生态也在B2C的基础上得到了进一步丰富。拍拍网将秉持“坚决杜绝假货”和“更公平的流量分配体系“两条核心原则，扶持包括大学生、中小商家、农民等广泛的电子商务创业者群体，建立公平，透明的商家生态，吸纳优质商家和商品入驻，并充分保障中小卖家的权益，在帮助中小卖家的健康成长同时，服务好最终消费者。 附3：京东金融京东金融隶属京东集团旗下，经营多元化的互联网金融业务，依托京东电商平台十年来积累起来的交易数据记录和信用体系，致力于服务京东全产业链，向供应商、中小企业乃至消费者，提供融资、理财等各类金融服务。秉承“诚心做人，努力做事”的价值观，构建全产业链的金融生态圈，让投资理财变得简单快乐。 附4：海外事业部JD.com’s International Business Group is a new found business perspective of JD.com. Based our group’s core competencies, our vision is to expand JD.com’s business to a China-based global distribution channel and retail platform. Our strengths mainly reside in globalized management, expertise in international trade, and ability in developing global markets as well as coordinating and integrating global resources.--
旭辉地产——旭日生内部推荐！非诚勿扰！	各位亲爱的师弟师妹们，你们好！我是旭辉地产2014届旭日生，也是咱们南大的校友，我们公司2015届旭日生招聘工作已经开始启动，对我们公司有兴趣的、并且也符合我们要求的同学，可下载我们的申请表，填写后发送邮箱到lipengc@cifi.com.cn特别注意：1．完全没有意向的同学，请勿打扰。2．完全不符合如下岗位要求的，请勿打扰。3．学习成绩排名前30%，担任过班长、团支书、院系学生会、核心社团部长及以上职务，有高质量实习经历的同学，我们优先推荐。4．已经网申过的同学或者通过其它渠道已经投递过简历的同学，不需要再发送。同时，已经投递给我的简历，不需要在网申，但可宣讲会现场再次投递。5．我们推荐的简历一定会被优先处理和仔细筛选与对待，绝对比网络筛选更重视，但是能否进入面试环节得看你们的简历质量。6．如果想详细了解公司情况可随时邮箱或者QQ联系我，与我交流。我QQ号1604911987申请表下载：http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/acefeng1410845106.doc岗位需求及要求如下：1）岗位名称：营销管理  岗位描述： 负责住宅、商业综合体、办公等各类项目的营销工作，包括项目前期定位、营销推广、营销方案执行、项目管理等。通过多渠道、多方式保证营销目标的有效实现。岗位要求：学历：本科及硕士专业：专业不限素质要求：阳光自信，充满激情；乐于接受挑战，具有较强的抗压能力；具备较强的客户服务意识，沟通能力良好；具备较强市场敏感度，一定的数据分析能力2）岗位名称：投资发展     岗位描述：负责单个区域或多个区域的项目拓展，城市发展趋势及投资机会分析；负责项目风险、经济价值分析研判等工作。岗位要求：专业：房地产相关专业学历：硕士研究生知识技能：掌握SPSS\SAS\EXCEL等数据处理软件素质要求：较强的洞察能力，可以敏锐感知市场变化；具备优秀的数据搜集及整合能力；具备良好的数据分析、问题分析及总结能力；能够接受多区域出差的办公要求3）岗位名称：采购管理     岗位描述：根据项目开发计划及工程进度，形成资源规划、项目采购策划，依据项目采购计划，组织进行采购工作。主要负责供应商管理、采购业务管理、合同管理、采购信息管理等工作，保证项目运营节点的实现。岗位要求：专业：工程管理、建筑材料、土木工程、建筑经济、工程造价等相关专业学历：硕士研究生知识技能：掌握建筑工程材料相关专业知识；了解建筑法、合同法、招投标法等相关法律法规素质要求：责任心强，为人正直；具有较强的沟通能力、组织协调能力及逻辑思维能力；具备较强的市场敏锐度及综合判断力4）岗位名称：  成本管理     岗位描述：在成本管理体系下，协助编制各项目目标成本及责任成本，负责进行成本优化、协调并保质按时完成预结算、成本数据库维护、成本后评估等全流程成本工作，合理有效控制成本以实现项目公司经营目标。岗位要求：专业：工程管理、建筑经济、工程造价等相关专业学历：硕士研究生知识技能：掌握目标成本、动态成本管理、预结算知识；了解合同法、招投标法等相关法律法规素质要求：注重细节，积极主动获取资源、富有责任心；具备较强信息收集和分析综合能力；具备较强动态统筹能力以及出色的判断能力5）岗位名称：财务管理  岗位描述：负责公司核算管理、资金管理、税务管理及内控管理等模块财务工作，保证资金良性运作、有效控制财务风险，准确及时反映和分析集团经营状况，支持集团战略实施。岗位要求：专业：会计学、财务管理、金融等相关专业学历：硕士研究生知识技能： 熟悉会计法规和最新会计准则，了解企业财务管理相关知识、技能； 熟悉有关的税收政策，掌握企业会计核算、财务分析的方法； 熟练掌握各种办公软件、财务系统操作素质要求：耐心认真，诚信正直；具备较强的学习能力，注重团队协作； 逻辑思维清晰6）岗位名称：设计管理     岗位描述：负责项目全程跟踪管理、组织成果评审会议、进行市场辅助研究，帮助推进公司产品优化及升级。岗位要求：专业：建筑设计、建筑理论、建筑技术、建筑历史专业学历：硕士研究生知识技能：本科为建筑学专业，建筑设计基础功底扎实素质要求：具备良好审美素养及空间尺度感；能够准确、生动、形象的表达自己的想法；具有一定的市场导向及客户导向，关注建筑功能及其使用者；专注民用建筑设计（住宅、商场、办公、酒店、学校）7）岗位名称：人力资源   岗位描述：  结合公司业务需求，推动组织变革发展；负责完成培训发展、绩效评估、薪酬福利、员工招聘、企业文化、员工关系等各人力资源模块管理工作；有效的开展人才管理及组织建设工作，确保公司软实力的长期可持续发展。岗位要求：专业要求：专业不限，人力资源管理、企业管理、心理学等相关专业优先学历：硕士研究生知识技能：熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件及基础办公设备素质要求：了解并热爱人力资源工作；具备较强人际敏感度，善于沟通交流；具备较强的大局观及组织协调能力8）岗位名称：工程管理     岗位描述：  负责建设项目的质量、进度及相关的组织协调工作，以保证项目管理正常运作及综合管理目标的实现。有效采取各种措施促进集团管理标化的不断提升，确保公司长期可持续发展。岗位要求：专业：土木工程、建筑与土木工程、结构工程、工程管理相关专业学历：硕士研究生知识技能：掌握结构设计、工程施工相关技术知识；初步掌握并了解建设工程管理的基础理论与基本知识；熟悉工程建设领域法律法规及规范标准素质要求：富有吃苦耐劳的实干精神，能够承受较艰苦的工作环境；具备良好的沟通能力、问题解决能力及组织协调能力；具有良好的团队协作精神9）岗位名称：商业管理岗位描述：  负责商业项目前期可行性研究分析，标准产品定位；项目设计规划，协助项目设计及工程节点监控和对接；品牌合作与开发，按项目财务评估完成招商指标；分店市场推广及日常营运管理；预算与成本费用管理及租金内部核算等。岗位要求：专业：专业不限学历：硕士研究生素质要求：了解商业地产模式及商业地产业态，并具有浓厚兴趣；具备较强市场敏锐度及综合判断力；沟通能力及整体规划意识较强；对工作地域有较大灵活性10）岗位名称：行政管理岗位描述：熟练掌握行政业务的机要、工商、资产、会议活动、公务接待等八大模块工作。协助部门管理制度、工作标准、业务流程的建立、完善和监督执行；按照公司战略协助编制本部门分管的业务规划、年度、季度、月度计划，并监督计划的落实，负责行政业务的培训工作；配合建立行政管理体系和制度体系，并协助指导下属公司行政管理体系的建设，督办各区域公司做好行政业务管理工作。岗位要求：专业：专业不限学历：硕士研究生知识技能：熟练使用Word、Excel、PPT等办公软件及基本办公设备；写作水平较好素质要求： 有较强的活动组织及协调能力；具有亲和力，大方得体，表达能力强；具备较强的信息收集和分析综合能力11）岗位名称：运营管理岗位描述：负责集团层面经营数据的搜集整理，各项目运营状况的初步分析和研判；跟进各城市公司三年经营计划，编制集团整体三年经营计划及集团运营指标体系； 负责组织集团运营会议管理体系，并跟进监督集团及各事业部决策落地；搭建集团业务主数据管理体系，跟进经营数据系统实施，并指导监督各事业部落实应用的统筹； 负责各项目开发全流程计划管理考核，确保各项目节点按目标达成； 参与合作项目管理及项目跟投管理。岗位要求：专业：工程建设类或经济管理类相关专业学历：硕士研究生；知识技能：熟练使用Word、Excel、PPT、Visio、Project等办公软件及基本办公技能；对房地产行业及房地产开发各阶段流程有一定了解素质要求： 较强的计划管理、经营数据统计分析及项目管理能力；具备优秀的系统分析及问题解决能力；较强的沟通协调和跟进能力，较强的文字写作能力；善于资源整合、具备全局意识；良好的抗压及自我驱动能力，能快节奏的工作强度--
2015大众点评校园招聘火热进行中!!	2015大众点评校园招聘火热进行中!! 你造吗？谁是最靠谱的公司？你造吗？什么是时下最in的行业？你造吗？哪里有聚集最多吃货和最会玩乐的团队？你造吗？哪里可以和技术大牛亲密接触，相濡以沫？……如果你不是凹凸曼，你就该知道我们！大众点评，坐标上海，最靠谱的互联网公司，开始低（feng）调（kuang）吸纳新人了！如果你是技术宅，想让指尖枯燥的代码有性感的表现，把不可能变可能，下面的职位会适合你：• Java开发工程师• 客户端开发工程师• Web前端开发工程师• 数据研发工程师• 测试开发工程师• 系统工程师• 算法工程师如果你是产品控，想让你大舅你二姑你隔壁邻居的小芳妹妹都是你粉丝，想对资历Say No，用实力赢得话语权，那就试试：• 助理产品经理如果你有一颗艺术心，对丑萌丑萌有着独到的见解，那就用你的审美来引导时尚的潮流，加入我们的设计团队：• 交互设计师• 视觉设计师把你的“第一次”交给点评，点评定当回馈你一个无与伦比的精彩未来！心痒投一投：http://campus.dianping.com （网申通道）手痒扫一扫： http://file.hiall.com.cn/newhiall//NewSite/userfiles/image/dzdp20140902.jpg（微信公众账号--微信号：dianpinghr）无感随便踩：http://weibo.com/dpcampus（官方微博）--
郑州宇通客车股份有限公司2015届校园招聘简章	郑州宇通客车股份有限公司2015届校园招聘简章公司简介：郑州宇通客车股份有限公司（简称“宇通客车”）是一家集客车产品研发、制造与销售为一体的大型现代化制造企业。厂区位于河南省郑州市宇通工业园，占地面积1700亩，日产整车达310台以上。拥有底盘车架电泳、车身电泳、机器人喷涂等国际先进的客车电泳涂装生产线，是目前世界单厂规模最大、工艺技术条件最先进的大中型客车生产基地。位于郑州东区国际物流园区的宇通客车新能源厂区占地2000余亩，建筑面积达60万平方米，目前已投入生产，具备年产30000台的生产能力，是中国客车行业最先进、世界规模最大的新能源客车基地。宇通客车于1997年在上海证券交易所上市（证券代码600066），是国内客车行业第一家上市公司。公司主要经济指标连续十余年快速增长，并连续十余年获得中国工商银行AAA级信用等级。2013年，客车产品实现销售56068辆，较2012年同比增长8.47%，销售收入220.9亿元，较2012年同比增长11.8%，企业规模、销售业绩在行业继续位列第一。2014年，宇通客车将继续遵循“崇德、协同、鼎新”的核心价值观和“以客户为中心，以员工为中心”的经营管理理念，以“巩固中国客车第一品牌，成为国际主流客车供应商”为己任，积极践行“致力中国商用车领域发展，提供舒适、安全、客户价值最大化的产品，成为客户和消费者的首选”之使命，为合作伙伴与社会大众创造更大价值。飞速发展的宇通客车，诚邀2015年应届毕业生加盟，共创宇通新辉煌！公司详情请查阅：http://www.yutong.com  应聘须知：一、 申请须知每位学生可选择1-2个职位投递，请结合所学专业及个人职业兴趣，慎重选择。二、 招聘职位方向 职位类别 职位说明 学历要求 适招专业技术方向 产品设计 主要从事客车、专用车的车身(内外饰)、底盘、电子器件研发设计工作，以及零部件公司各事业部(舱门/化工/底盘/仪表台/空调/电子/座椅)的研发设计工作。 本科/硕士 车辆工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、电气工程及其自动化、自动化、电子信息工程、电子科学与技术、材料成型与控制工程、热能与动力工程、工业设计等 技术研究 主要从事整车安全、节能、舒适、操稳、电子控制、新材料以及零部件等新技术新材料研究工作或新能源技术研究工作。 本科/硕士 车辆工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、电机工程、电气工程及其自动化、自动化、电子信息工程、电子科学与技术、测控技术与仪器、工业设计、通讯工程、电化学 工艺设计 主要从事整车及零部件的总装、焊装、底盘装配、电器、涂装、工装、模具、冲压、注塑、发泡等工艺设计、管理和支持工作 本科 车辆工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程、木材科学与工程、焊接技术与工程、模具设计与制造、过程装备与控制工程、化学工程与工艺、应用化学、材料成型及控制工程、金属材料工程、塑料成型与模具 IT技术 进行公司信息化建设，主要包括业务流程设计与优化，业务IT需求分析，IT项目建设、IT系统运维、信息安全管理等工作。 本科 电子信息工程、计算机科学与技术、信息管理与信息系统、电子信息科学与技术、计算机网络、多媒体与网络技术、网络工程、电气工程及其自动化技术支持方向 售后外服(国内) 主要从事国内市场服务规划、管理和客户抱怨、重大市场问题的协调处理及专项服务活动的组织开展等工作。 本科 车辆工程、交通运输、汽车服务工程、机械设计制造及其自动化、物流管理 售后外服(海外) 主要从事国际市场服务规划、管理和客户抱怨、重大市场问题的协调处理及专项服务活动的组织开展等工作。 本科 车辆工程、交通运输、汽车服务工程、机械设计制造及其自动化、机械电子工程 工业工程（IE） 主要从事精益生产管理工作，包括效率提升、现场改善、流程管理、成本管理。 本科 工业工程、物流工程、质量工程 质量工程（QE） 主要从事外购件的质量检验追踪和制造过程质量的监督、跟踪、控制相关工作。 本科 车辆工程、机械设计制造及其自动化、质量与可靠性工程 制造工程（ME） 主要从事生产技术工艺管理工作，包括技术异常处理、结构改进与优化、工艺纪律检查、技术资料管理维护等 本科 车辆工程、机械设计制造及其自动化、过程装备与控制工程、化学工程与工艺、应用化学、材料成型及控制工程、金属材料工程、塑料成型与模具、焊接技术与工程 设备管理 主要从事生产设备日常保养管理，利用专业技能对设备维修维护，保证设备的高效运转等相关工作。 本科 机械设计及其自动化、电气工程及其自动化、安全工程、自动化 土木工程 主要从事厂区园林、园艺规划与设计等相关工作 本科 风景园林规划设计、园林规划设计、城市景观规划、景观规划、景观建筑设计营销方向 销售业务(海外) 主要从事国际市场的市场开拓、客户开发、产品销售及客户维护等工作。 本科 国际经济与贸易、市场营销 销售业务(国内) 主要从事国内市场的市场开拓、客户开发、产品销售及客户维护等工作。 本科 车辆工程、机械设计制造及其自动化、交通运输、汽车服务工程、市场营销 语言类 定向向海外销售业务方向培养。 本科 西班牙语、阿拉伯语、法语、俄语 财务管理 主要从事宇通集团和成员单位的日常财务工作，包括会计核算、费用管理、资金管理、成本管理、价格管理、预算管理、税务管理、财务分析、审计和内部控制管理等会计核算和财务管理工作。 本科 财务管理、会计、金融学、审计学、机械设计制造及其自动化管理方向 汽车金融 根据集团业务发展设计汽车营销融资产品，开展融资需求开拓、客户尽职调查、贷款审批、资金解冻、风险控制管理、贷后催收管理等工作。 本科 财务管理、会计、金融学、审计学、法律 金融投资 根据集团财务公司业务发展需要，主要从事信贷、投资、汽车金融等工作。 本科 会计、金融学、法律 生产管理 从事生产计划管理工作，包括计划管理、产前准备、交付管理、生产过程监控。 本科 工业工程、机械设计制造及其自动化、统计学、物流管理 人力资源管理 主要从事公司各级组织的人力资源管理工作（招聘、培训、绩效、薪酬等）。 本科 人力资源管理、企业管理、劳动与社会保障、心理学、工商管理 物流管理 主要从事物流规划、精益物流、仓储管理和库存管控、订单评审、图案设计等。 本科 车辆管理、机械设计制造及其自动化、工业工程、工业设计、物流管理、统计学 行政管理 主要从事公司各类专业化的行政管理工作，包括企业文化、内媒宣传、党务管理、综合秘书等工作。 本科/硕士 教育学、社会学、心理学、思想政治教育、播音主持、中国语言文学、新闻传播、工商管理 餐饮管理 主要从事公司酒店管理、餐饮质量管理工作。 本科 旅游管理、酒店管理、食品加工与检验、食品卫生与检验、食品检验与质量管理 法律事务 主要从事集团相关的法律事务性工作。 本科/硕士 民法学、商法、诉讼法学、经济法学、劳动法学、国际经济法、知识产权法三、 校园宣讲宇通客车2015届校园招聘详细宣讲行程请登录：http://www.yutong.com/joinus/查询“校园招聘”栏目。四、 招聘程序序号 环节 相关要求1 注册简历 简历唯一投递渠道：http://www.yutong.com/joinus/查询“校园招聘”栏目。简历投递截止到宣讲会第二天中午12:00。2 宣讲会 详情请登录宇通官网查询，宣讲行程持续更新中3 在线测评 以邮件和短信方式通知，需在规定时间内完成所有题目并提交。4 初试 参加初试时请携带以下资料：a、个人详细简历（在线打印）；b、证书原件及复印件：包括身份证、学生证、英语等级证书、各类获奖证书、其它资格证书等；c、成绩单原件及复印件；5 复试 ——6 签约座谈会 参加签约座谈会时请携带以下资料：a、三方协议书；b、证书原件及复印件：包括身份证、学生证、英语等级证书、各类获奖证书、其它资格证书等；c、成绩单原件及复印件；d、就业推荐表。--
吉宝置业中国2015校园招聘启动	吉宝置业中国2015校园招聘启动吉宝置业中国 (Keppel Land China)是新加坡吉宝集团 (Keppel Group) 旗下的大型跨国房地产上市公司——吉宝置业 (Keppel Land) 在中国的全资子公司。         吉宝置业是新加坡交易所挂牌的上市公司中总资产规模最大的房地产公司之一，专注于房地产开发与房地产基金管理两大核心业务。        作为亚洲领先的房地产开发商，吉宝置业拥有多个耀眼的优质获奖住宅项目及投资级商业地产，并且达到高水准的企业治理与透明度。        吉宝置业中国专注于开发城镇项目、住宅、亲水项目、商业地产以及综合体开发项目。多年来，吉宝置业中国旗下的房地产组合已扩展至中国十座城市。目前，吉宝置业中国拥有超过20个项目，住宅储备用地建筑面积约560万平方米，可建造约4万套住宅。        吉宝置业中国同时也是中新两国标志性合作项目——中新天津生态城的投资者，以及吉宝集团在生态城中的生态开发项目的开发商和项目经理。 随着吉宝置业中国加快开拓内地业务, 我们正寻觅对地产业怀有着深厚兴趣且具有成为管理者潜质的高素质人才，作为管理培训生加入我们的团队。        吉宝置业中国管理培训生项目(Management Trainee Program)旨在从地产业知识、业务能力及管理技能等方面给予毕业生全方位的培训和指导，为从管理培训生向高级管理层晋升奠定坚实的基础。在为期2年的培训项目中, 学员将接受特定的培训课程，旨在丰富业务知识，学习管理技巧，以及通过多元化的学习与实践提升综合能力，具体包括：—在职轮岗培训—跨职能工作—培训—研讨班及导师辅导—个人事业发展计划招聘要求：1.教育背景：全日制统招2015年本科、硕士毕业生；2.专业要求： 项目管理部：建筑学、土木工程、园林/景观、设计、机电工程类相关专业 物业管理部：物业管理、园林/景观设计、机电工程类相关专业 财务部：财经类相关专业 业务发展部：房地产经营管理，工商管理类相关专业  人力资源部：人力资源、工商管理类相关专业 市场部：市场、广告传媒、工商管理类相关专业3.英语要求：CET-4及以上；4.能力要求：有责任心，积极主动，具有创新意识，快速学习和环境适应能力，良好的沟通表达能力，逻辑思维能力及团队协作能力；5.其他要求：在校期间有一定的社会实践经验者优先；担任学生会、团委干部者优先；在校期间获得国家奖学金者优先；可接受跨地区，跨部门轮调培养；简历投递方式：招聘门户：http://campus.51job.com/keppellandchina工作地点：上海、无锡、南通、江阴、北京、天津、昆明、中山吉宝置业中国邀请您加入我们这个充满活力的团队，希望在这里，梦想得以靠岸，理想开始起航！我们期待与您共筑精彩未来！ --
【网易游戏】2015校园招聘强势启动~	不拼搏，枉少年！【网易游戏】2015校园招聘强势启动~在每个赤子追梦的路上，心中都有一团熊熊燃烧的火焰，这团火或源于自信，或源于才华，或源于心爱的人，或源于对未来充满无限可能的遐想…… 当你踏入这江湖，除了智慧的头脑和拼搏的勇气，你还需要一位睿智的师傅、一群优秀的同门、一个广阔的平台。如此，假以时日，方能成就一代宗师！ 如果你曾有过这样的梦想和期望，不浮夸，不虚华，希望通过自己的拼搏，和一群志同道合的人，一起去创造无垠的世界，让无数玩家在其中任意驰骋，那么，就加入网易游戏吧！ 我们有国内顶尖的游戏研发实力和厚重的自主研发底蕴； 我们有优秀的导师资源、完善的培训机制和丰厚的薪资福利； 我们更有无数怀着同样梦想的伙伴与兄弟与你一起并肩作战！ 少年有梦，但若不拼搏，枉为少年！网易游戏已经为你打开荣耀之门，少年，启程吧！ 网易游戏2015校园招聘现已强势启动，各类职位虚位以待，今年在线游戏事业部开放了七大类，共三十个职位供同学们选择，我们将以行业一流的薪资福利吸引一流的人才，欢迎同学们踊跃应聘自己感兴趣的职位！一、校招官网：http://game.campus.163.com登陆官网后，即可投递简历，参加校招。二、招聘职位包括：设计类：移动游戏设计师、虚拟世界架构师、语音产品经理技术类：游戏研发工程师、平台开发工程师、数据库系统工程师、游戏运维工程师、数据挖掘研究员等用户体验类：交互设计师、用户体验研究员营销策略类：品牌管理培训生、战略分析师、商业智能研究员、业务发展管理培训生、海外市场营销培训生项目管理类：项目管理工程师（产品项目/美术项目)美术类：游戏美术设计师、CG美术设计师（三维生产）、CG美术设计师（概念设计）等音乐类：游戏音频设计师、游戏配乐师招聘对象：2015年毕业生简历截止时间：9月19日中午12:00可在官网的每个职位介绍页面下找到相应的咨询邮箱，如有任何疑问，可按照咨询格式发送邮件。.建议各位同学尽早投递简历，以避开投递高峰期。部分职位根据招聘进程将安排提前批面试。网易游戏招聘组2014年8月--
转发:勤远投资招聘研究助理（实习生）	     勤远投资招聘研究助理（实习生），该公司主要从事二级市场证券投资。我们认为合适的人选：1、正直诚实、聪明勤奋、做事有条理、好奇心、执行力强2、有研究素养，对股票研究和投资充满兴趣3、具备会计、财务、金融、经济学相关背景，具有复合背景更佳。4、本科学历及以上，给予一定的实习报酬。5、每周2-3天的全职实习时间，工作地点：上海市浦东新区民生路在这里你将获得：1、与身处一线的新兴私募基金公司优秀团队一起工作，追求卓越。2、通过参与研究活动培养独立思考精神、形成逻辑框架、学习财报分析、进行行业和公司调研等等。3、优秀者有机会获得全职工作。4、实习津贴。联系我们1、 接收简历的邮箱：qinyuantouzi@163.com；2、 简历命名规范（pdf）：姓名-学校-专业-年级-毕业日期，并请将简历粘贴在邮件正文；3、 截止时间：9月底，9月中旬以后将陆续安排面试。--
【景瑞2015校园招聘】年薪12万！还不快到碗里来？	如果你怀揣理想，对未来充满渴望如果你向往高度，无惧挑战人生巅峰如果你勇于拼搏，敢以行动超越自我你，就是我们寻找的人！更大平台：景瑞助你更快发展景瑞地产是中国房地产开发50强企业，依托“深耕长三角，产品价值领先，规模快速增长”发展战略，景瑞以强大的集团影响力进入全国15个重点城市。2013年10月，景瑞在香港联合股票交易所主板上市，成功登陆国际资本市场，打开了多元化融资通道，迈入发展的快车道。景瑞二十余载，积淀与城市共生，未来与时代同在。景瑞邀你一起，共舞更大的平台！更多成长：景瑞给你更多机会2001年，景瑞开始启动大学生人才培养项目，致力培养地产开发经营管理人才，命名为“新瑞计划”。2013年，景瑞正式设立“朝瑞计划”，专注培养地产营销精英。2015年，景瑞继续打造大学生人才培养双计划，寻找未来的地产精英！在这里，“大牛”级专属入职引导人为你指点迷津。在这里，定制轮岗计划让你挑战更多可能。在这里，多频考核、快速晋升给你更多机会、助你快速成长！更高价值：景瑞提供更高回报新瑞计划首年年薪12万起！两年培养期内每年2次晋升加薪机会。朝瑞计划半年内月薪5000元起，佣金比例业内领先，助你挑战年薪100万！更有全方位的丰厚奖金激励和人性化的员工福利体系。景瑞以实实在在的价值分享，给予每一位辛勤耕耘的同事超越预期的回报！招募职位1.项目管理（工程管理、成本合约）2.设计管理（建筑设计、景观设计、室内设计）3.财务管理4.人力资源5.市场营销（专业不限）招募流程投递简历（网申\宣讲会）→网络测评→初面→终面→ offer →加入景瑞职位申请通道1.手机关注微信订阅号“景瑞地产微校园”，移动网申提交简历2.登录官方网站jingruis.zhiye.com，在线网申提交简历3.参加校园宣讲会，现场提交简历参加景瑞校园宣讲会，均有机会获得iPad、iPod等惊喜奖品！宣讲会行程请关注微信订阅号【景瑞地产微校园】，或登录景瑞地产校园招聘官方网站：jingruis.zhiye.com加入景瑞，行动成就未来！http://bbs.nju.edu.cn/file/JobAndWork/abc.jpg--
A.O.史密斯平面设计实习生招募中~~~~	    A.O.史密斯（中国）热水器有限公司是一家美商独资企业，成立于1874年，拥有140年的悠久历史，是亚太地区最大的热水器制造和研发基地，在国内热水器行业也处于市场领先地位。A.O.史密斯在中国的总部位于南京市经济技术开发区，员工规模超过3000人。    公司现诚招一名平面设计实习生，加入A.O.史密斯，你不仅可以获得外资名企高大上的学习机会，提高自己的能力，赚取属于自己的一份收入，还可以享受班车接送上下班、闻名新港的丰盛午餐等待遇哦~A.O.史密斯等你来！招聘岗位：    电子商务部——平面设计实习生；职位要求：    1.大三/大四/研究生；    2.平面设计相关专业优先；    3.熟练使用PS/AI软件；    4.实习时间至少3个月，每周至少4天；    5.到岗时间：尽快，本周内最佳；实习待遇：    面议；简历投递：    请将个人简历投递至邮箱campushiring2@hotwater.com.cn。    小伙伴们，快到我的碗里来！！！--
  宁波银行2015校园招聘公告	 宁波银行2015校园招聘公告宁波银行始终把成为员工成长最快的银行作为公司愿景，为员工提供良好的培训、职业发展机会和薪酬福利待遇。根据业务发展需要，宁波银行现启动2015年校园招聘，具体招聘公告如下：一、 招聘岗位总行、各分行（上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州）、宁波地区支行均参与本次招聘，招聘岗位具体如下：（一）总行职位    1．总行培训生。总行培训生是指我行通过校园招聘方式选拔的优秀硕士毕业生，经过严格和系统的全行轮训后，双向竞聘至总行岗位，为宁波银行可持续发展提供源动力。招聘人数：30人；工作地点：宁波；学历要求：硕士研究生及以上学历；专业要求：经济学、法学、理学、文学、工学、管理学等相关专业。    2．总行金融市场部定向生。总行金融市场部定向生是指我行通过校园招聘方式选拔的优秀毕业生，培养为专业的金融人才。招聘人数：10人；工作地点：上海；学历要求：硕士研究生及以上学历；专业要求：经济、金融、数学等专业。    3．总行国际结算部定向生。总行国际结算部定向生是指我行面向优秀应届毕业生招聘的国际业务定向培训生，并培养成为一名国际业务和贸易金融复合型人才。 招聘人数：10人；工作地点：宁波；学历要求：硕士研究生及以上学历；专业要求：财经类相关专业。4、总行科技部定向生。总行科技部定向生是指我行通过校园招聘方式选拔的计算机相关专业优秀毕业生，培养为金融与科技的复合型人才，主要负责全行信息系统建设和各类业务系统的开发与管理工作。招聘人数：40人；工作地点：宁波；学历要求：本科及以上学历；专业要求：软件工程、计算机、机电/强电、统计学相关专业。（二）分支行职位1．分行培训生。以宁波银行各分行为单位进行招聘的岗位。分行培训生是指我行通过校园招聘方式选拔的优秀本科毕业生，经过我行系统培训后在分支行各业务条线从事营销管理工作，旨在通过我行产品为客户提供全方位、高品质的金融服务。招聘人数：每家分行约20人；工作地点：上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州；学历要求：本科及以上学历；专业要求：经济学、法学、理学、文学、工学、管理学等专业。    2．宁波地区支行培训生。以宁波地区支行为单位进行招聘的岗位。宁波地区支行培训生是指我行通过校园招聘方式选拔的优秀本科毕业生，经过我行系统培训后在支行各业务条线从事营销管理工作，旨在通过我行产品为客户提供全方位、高品质的金融服务。招聘人数：100人；工作地点：宁波；学历要求：硕士研究生及以上学历；专业要求：经济、金融、数学等专业。    3．柜员。柜员是指我行运营条线通过校园招聘方式选拔的优秀毕业生，主要从事运营相关岗位的工作。招聘人数：约300人；工作地点：上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州、宁波；学历要求：本科及以上学历；专业要求：经济学、法学、理学、文学、工学、管理学及相关专业。二、 招聘安排整体招聘安排如下：招聘安排              日期                 地点校园宣讲      9月19日-10月22日 赴相关学校进行校园宣讲简历投递      9月19日-10月31日 宁波银行招聘官网初面         11月初    总行及各分行所在地，以我行通知信为准笔试         11月中下旬          具体笔试城市待定终面         12月                总行及分行所在地体检及offer   12月                总行及分行所在地具体时间届时会有所调整，请以宁波银行校园官网为准。 三、 招聘基本条件㈠遵纪守法，品行良好，认同宁波银行企业文化，愿意在金融领域长期发展。㈡性格开朗，乐于合作，具有较强的学习能力、沟通能力、创新意识和责任意识，具备良好的心理素质及身体素质。㈢境内高校应届毕业生，能够在2015年8月前毕业，取得毕业证、学位证、报到证，开始全职工作；境外高校毕业生，能够在2015年8月前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并且最晚不超过2015年12月31日获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证。㈣主要招收一级学科为经济学、法学、理学、文学、工学、管理学等专业门类的毕业生，具备良好的英语听说能力。㈤身体健康，符合我行亲属回避政策。四、 招聘流程㈠网上报名：应聘者请登录宁波银行校园招聘官网，选择相应机构及岗位，在线注册报名，填写相关资料信息，并在2014年10月31日24点前提交简历。    ㈡初面：应聘者经资格审查及简历初选后，由各招聘机构进行初面及通知线上测评，其中总行科技部定向生和运营条线（柜员）招聘初面与笔试合并在一起进行。    ㈢统一笔试：通过初面及测评的人员，参加统一笔试。笔试暂定于11月中下旬，具体时间及安排通过邮件及短信等方式另行通知。    ㈣终面、背景核查及后续手续：12月开始。五、 注意事项    ㈠请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性；如与事实不符，宁波银行有权取消其应聘资格。    ㈡招聘过程中，宁波银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通。    ㈢我行将对所有应聘信息严格保密，应聘材料恕不退还，谢绝来电来访。六、宣讲行程宣讲学校：南京大学日期：9月19日招聘岗位：总行培训生、科技部定向生宣讲部门：总行人力资源部宣讲学校：中国科学技术大学 日期：9月23日招聘岗位：总行科技部定向生 宣讲部门：总行科技部宣讲学校：武汉大学日期：9月24日 招聘岗位：总行培训生、科技部定向生 宣讲部门：总行人力资源部、科技部宣讲学校：浙江工业大学 日期：9月25日 招聘岗位：柜员 宣讲部门：总行运营部宣讲学校：中山大学 日期：9月26日招聘岗位：总行培训生 宣讲部门：总行人力资源部宣讲学校：西安电子科技大学 日期：9月26日 招聘岗位：总行科技部定向生 宣讲部门：总行科技部宣讲学校：浙江财经大学日期：9月26日招聘岗位：柜员 宣讲部门：总行运营部宣讲学校：宁波大学 日期：10月10日 招聘岗位：柜员 宣讲部门：总行运营部宣讲学校：厦门大学 日期：9月28日  招聘岗位：总行培训生、科技部定向生宣讲部门：总行人力资源部、科技部宣讲学校：清华大学 日期：10月16日 招聘岗位：总行科技部定向生 宣讲部门：总行校园宣讲宣讲学校：南开大学 日期：10月17日 招聘岗位：总行培训生、科技部定向生 宣讲部门：总行人力资源部、科技部宣讲学校：浙江大学 日期：10月20日 招聘岗位：总行培训生、科技部定向生 宣讲部门：总行人力资源部、科技部宣讲学校：上海交通大学 日期：10月22日 招聘岗位：总行培训生、科技部定向生 宣讲部门：总行人力资源部、科技部宣讲学校：各分行所在地、宁波地区 日期：9月8日-10月19日 招聘岗位：分支行培训生 宣讲部门：各分支行人力资源部具体行程请以我行招聘官网为准，请关注我行招聘官网或“宁波银行招聘”官方微信。--
中国衣恋集团——2015校园招聘全面启动	网申地址：http://campus.51job.com/eland/?from=singlemessage&isappinstalled=0一、Our Brand衣恋集团（The Eland Group，总部设在韩国）建立于1980年，经过三十余年的快速发展，已成为韩国第一的服装零售公司，同时涉足时装、百货、餐饮、酒店、综艺演出wapop、旅游、主题公园等多个产业，拥有自主品牌80余个。94年成功进军中国市场，2000年开始，正式开始大力拓展海外事业，投资范围扩大到了美国、欧洲、印度、越南等国家。中国衣恋集团作为衣恋集团全球化战略的重要组成部分，于1994年成立，总部设在上海。拥有知名国际品牌——Cole Haan、Kate Spade、Mandarina Duck等，女装品牌——Teenie Weenie、Eland、Roem等，男装品牌——Scofield、Plory等，童装品牌——Paw in Paw等，内衣品牌 Body Pops等，运动品牌——New Balance、Palladium等。以及未来主流，快消时尚品牌SPA——SUPER JUNIOR & f(x)活力代言的SPAO和少女时代代言的MIXXO。迄今为止，中国衣恋旗下的品牌已超过40个，在全国百余座大中城市拥有超过6000家卖场。自2010年开始，中国衣恋又引入零售、食品、旅游等事业部，衣恋逐渐成为市场的变革者、创新者和领导者。二、Our Vision                 引领时尚行业，从事时尚事业，引领流行趋势，品尝绝味美食；  从设计到生产，从管理卖场到管理整个公司；                            衣恋特有3*5CDP帮助你十五年快速成为公司CEO！三、Our Position  http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/Y1.jpg四、Our Schedule               I 投递简历----II现场笔试----III 一次面试----IV 最终面试                            9月8日-10月27日开放简历投递系统。               http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/y2.jpg五、Our Contact Weibo：衣恋中国校园招聘（Sina）    Wechat：衣恋校园招聘--
万达集团2015校园招聘火热进行中！	万达集团2015校园招聘火热进行中！万达集团2015校园招聘正在火热进行中，同学们可通过万达集团2015校园招聘网站了解具体信息。准备参加宣讲会的同学请您尽快在线投递简历！我们将于宣讲会前一天发送短信邀请。宣讲会现场有万达神秘礼品等你拿！欲了解详细信息及在线投递简历，请登录万达集团2015校园招聘网站：http://campus.51job.com/wanda一、 公司介绍大连万达集团创立于1988年，形成商业地产、高级酒店、文化旅游、连锁百货四大产业。2013年，企业资产3800亿元，年收入1866亿元，净利润125亿元。已在全国开业万达广场95座、五星级及超五星级酒店60家、百货门店84家、万达影城149家、大歌星KTV89家，建设文化区8个。2015年目标：资产5000亿元，年收入3000亿元，净利润200亿元，成为世界一流企业。二、 招聘职位大连万达集团股份有限公司财务系统大连万达集团股份有限公司成本系统北京万达文化产业集团有限公司-文旅规划院万达酒店建设有限公司万达酒店及度假村管理有限公司万达商业管理有限公司万达百货有限公司万达电影院线股份有限公司万达儿童娱乐有限公司北京万达旅业投资有限公司万达信息科技有限公司五洲电影发行有限公司备注：招聘职位详情请见：http://campus.51job.com/wanda--
广东省广播电视网络股份有限公司2015“创新世界，有	广东省广播电视网络股份有限公司2015“创新世界，有你更精彩”校园招聘南京站宣讲时间：9月26日  19:00-21:00宣讲地点：南京理工大学（孝陵卫校区）第四教学楼C座101【企业简介】广东省广播电视网络股份有限公司是经广东省委、省政府批准，由20家发起人共同发起，于2010年6月6日创立、同年8月5日开业运营的省属大型国有文化骨干企业。目前，公司拥有一个直属公司、19个地市分公司和68个县级分公司，现有在职人员9100多人（含派遣制人员）。用户规模达1300多万户，总资产规模达150多亿元。时至今日，公司业务发展已涵盖“宽带接入、无线上网、高清互动电视业务、手机业务、多屏互动、专线业务”等一体化的全业务，为人民群众提供全面而高质的服务产品。经过三年多的发展，公司步入健康、快速的发展轨道，圆满完成了公司的各项经营指标，管理水平、技术水平迈上了新台阶，整合工作、经营工作取得了新成绩。在《广东省广播电视网络股份有限公司成立二周年工作情况报告》上，汪洋书记、朱小丹省长、庹震常委分别作出了重要批示，对公司所取得的成绩给予了充分肯定，让我们倍受鼓舞。成立以来，公司先后获得“广东省模范劳动关系和谐企业”和“中国安防十大最具影响力广东企业”、“全国文化企业30强”、“中国服务企业500强”和“全国文化体制改革工作先进单位”、“（2011-2012）广东省守合同重信用企业”等荣誉。2013年，又获得了“广东省自主创新标杆企业”、“诚信创建优秀单位”、“2013年度广东省最佳诚信企业”、“2013年度广东省优秀企业”等荣誉，并再度蝉联“中国服务企业500强”。同时，张健董事长被评为“2013年广东省推动自主创新杰出企业家”、“2013年度广东省优秀企业家”。加入广东广电网络公司您将获得：1、行业内具有竞争力和激励性的薪资水平；2、完善的毕业生培训体系和广阔的发展平台；4、完善的社会保险和福利保障体系（货币化福利和非现金福利）；5、良好的办公环境；【行程安排】1、北京邮电大学（本部）  9月22日18:30      2号教学楼3392、南京理工大学(孝陵卫)  9月26日19:00      第四教学楼C座1013、华南理工大学（五山）  10月14日19:00     励吾科技楼报告厅【招聘流程】网申——参加宣讲会——笔试——面试——体检——发放OFFER【招聘信息】技术类工作地点：广州、佛山、惠州、大亚湾、清远、肇庆、汕头、珠海、斗门、金湾、梅州、茂名、高要、东莞、潮州、河源、中山、汕尾、云安、揭阳、广宁岗位职责：负责广播电视网络、平台、终端的规划、建设、运维等相关工作。市场类工作地：佛山、惠州、大亚湾、肇庆、汕头、珠海、高要、东莞、潮州、云安、韶关、揭阳岗位职责：负责协助制定、执行分公司营销策略、方案、实施计划，开展市场调研、产品及产品组合设计与定价，管理营销渠道、市场宣传物料等相关工作。管理类工作地：佛山、惠州、清远、肇庆、汕头、珠海、高要、东莞、中山、汕尾岗位职责：负责公司财务或人力资源管理等相关工作。所有岗位要求：1、国家重点全日制高等院校相关专业本科及以上毕业生，熟悉本专业知识；2、具备较强的责任意识和良好的团队协作精神；3、有较强的学习能力、分析能力，以及良好的沟通能力，勤奋、踏实；4、品学兼优、身体健康。欢迎大家在网上投递简历，网申地址：http://gcable.zhaopin.com  每人可以最多申请3个职位。北京站网申截止时间2014年9月22日22：00时，南京站网申截止时间2014年9月26日22：00时，广州站网申截止时间2014年10月14日22：00时。我们将在宣讲会现场收取简历，并进行初面。（宣讲会前将有一轮的网申简历筛选，请同学们尽量提前在网上投递简历）【温馨提示】通知方式：笔试、面试、体检安排，以及面试结果我们会通过电话、短信以及邮件方式及时告知候选人。请在简历上留下正确的联系方式，并在招聘期间保持联系方式畅通，以确保通知及时查阅。如有疑问，可关注微信公众号“广电网络校园招聘”进行提问。预祝顺利！公司网址：http://www.gcable.tv/--
急诚招英语老师2名	招收对象：全职、兼职要求： 口齿伶俐，英语表达能力强 有英语教学经验。主教 少儿英语、新概念英语青少版。 有童心，耐心。有意者请联系工资面议。联系电话13913839535  张老师--
NVIDIA英伟达2015校园招聘正式启动！	还心醉于好莱坞大片所带给你的视觉震撼么？还沉浸在3D游戏带给你的逼真体验么？还惊异于生活、工作中无处不在的并行计算和图像处理么？那就从现在，与英伟达一起，携手创造一个想象不设限、梦想与现实交融的世界！NVIDIA（英伟达）2015校园招聘全面启动啦！   今年，我们有更多的梦想职位，更完善的新人培训计划，更人性化的工作平台等着你！蠢蠢欲动想要一展拳脚的同学还在等什么，现在就猛戳NVIDIA（英伟达）2015校园招聘官网链接 http://campus.51job.com/NVIDIA/ 搜寻你的梦想职位！ 特附招聘流程如下： 网申：2014年8月25日~2014年10月25日 通过在线申请， 提交中英文简历 宣讲会：2014年9月 现场宣讲会 面试：2014年10月~11月 笔试面试 签约：2014年10月 录用 入职：2015年4月或7月加入NVIDIA公司注：不同的岗位，招聘流程会有差异，部分岗位会有统一笔试，而有些岗位会直接进入面试环节，具体招聘流程，我们会另行通知！如有任何疑问请E-mail至: campus@nvidia.com， 我们将及时为您提供详尽的解答。--
NVIDIA英伟达2015校园招聘热招职位	童鞋们，NVIDIA英伟达2015校园招聘已经全面启动！小编给你友情提示，以下职位是今年校招相对来讲机会比较大的职位，如果你还没有网申，就赶紧行动起来吧！网申链接：http://campus.51job.com/NVIDIA/Mask Layout Design Engineer(上海)Tesla Product Engineer(深圳)Design Verification Engineer（深圳）System Design Engineer (Memory Interface)(深圳)--
海外就业 2015年启程日本秋季招聘	海外就业2015年启程日本秋季招聘---不限专业、不限语言，为亚洲学生量身打造的海外就业项目---一、【宣讲会信息(现场有笔试)】【时间】  2014年9月26日 14:00～【地点】淮海中路8号兰生大厦9楼（大世界站3号出口）【报名地址】http://survey.rgf-hragent.com.cn/index.php/898434/lang-zh-Hans尤其欢迎会日语的你，Follow Your Heart！二、【我们需要这样的人才】2015年应届毕业生（包括本科、硕士、博士）不限语言，不限专业三、【我们的部分招聘企业】三菱东京UFJ银行，三井住友银行，欧姆龙，雅虎日本，神户制钢，三菱商事，大塚制药，京瓷，日本德勤咨询，ASTELLAS制药公司，太阳油墨，monotaro等。招聘企业正在不断更新中，请关注我们的官网http://www.workinjapan.cn/四、【我们的参加流程】1. 在启程日本官方网站注册  (http://www.workinjapan.cn/)        ↓  2．9月中旬～10月上旬      参加宣讲会，并且参加启程日本的笔试和面试        ↓3．10月上旬～10月中旬     志愿公司简历筛选        ↓4．10月中旬～11月中旬     各家公司面试会【关于启程日本】启程日本项目由世界第四，日本第一的人力资源有限公司Recruit Group的现地法人RGF 与上海中智境外就业服务有限公司共同主办，旨在向全亚洲的应届毕业生提供赴日就业机会，帮助其成为"全球化领导人"。2010年以来，我们成功举办了四届【启程日本】项目，推荐了450多名中国大学生赴日就职，入职企业包括BCG Japan、三菱商事、三得利、德勤等多家世界知名公司。欢迎来邮咨询：wij-north@rgf-hragent.com.cn（北方地区）              wij-south@rgf-hragent.com.cn (南方地区)--更多信息敬请关注--项目官网：http://www.workinjapan.cn/（请在宣讲会前登录注册）人人小组：WORK IN JAPAN（http://xiaozu.renren.com/xiaozu/122663）新浪微博：启程日本（http://weibo.com/workinjapan）微信公共账号：workinjapan 或启程日本--
招商银行信用卡中心2015年校园招聘公告	招商银行信用卡中心2015年校园招聘公告招商银行信用卡中心创建于2001年12月，总部设在上海。我们秉承招商银行“因您而变”的服务理念和创新精神，凭借优质服务、丰富产品和便捷功能赢得了全球用户的广泛认同。我们创造出一连串的“第一”和奇迹，成为国内最具影响力的信用卡发卡机构，在信用卡管理和经营方面的突出成绩而入选《哈佛商学院》经典案例。    招商银行信用卡中心采取全国集中化运作，是国内首家真正意义上完全按照国际标准独立运作的信用卡中心，真正实现了信用卡的一体化、专业化服务。在刷新一个个信用卡记录的同时，我们继续秉承“因您而变”的理念，积极开拓市场，扩大市场联盟，深化市场细分，信用卡功能和服务日益丰富和完善，成为中国最具创新力的股份制商业银行之一。     近年来，我们积极寻求互联网化转型，锐意进取，在金融互联网建设中屡开先河，缔造国内信用卡行业的技术传奇：2005年 我们开发分期付款功能模块，成就梦想提前实现！2007年 我们开发五重安全保障系统，守护持卡人每一分钱！2010年 我们开发消费信贷经营平台，汽车分期一步到位！2011年 我们开发掌上生活客户端，领跑信用卡金融！2012年 我们开发智能还款新模式，引领互联网金融新体验！2013年 我们首创“微信客服”平台，再一次定义服务新模式！2014年，我们发布最新APP掌上生活4.0，重新发现客户生活的金融空间！ 我们是金融企业，也热爱互联网世界！招商银行信用卡中心2015年校园招聘现已拉开序幕。敬请您登陆我们的官方招聘网站http://cmbcc.zhiye.com/。招聘目标一、管理培训生计划：招聘岗位: 信用卡中心管理培训生招聘专业：不限（理工科专业优先）招聘人数：20人学历要求：全日制硕士能力要求：（1）强烈的成就动机和进取心； （2）强烈的学习意愿及快速的学习能力； （3）较强的逻辑分析能力； （4）良好的团队合作和人际互动能力； （5）良好的沟通影响能力。 工作地点：上海二、其它招聘计划：招聘需求：招聘类别 招聘人数 学历要求 专业要求信息技术类 30 全日制本科及以上 信息技术相关专业市场经营类 20 全日制本科及以上 不限（理工科背景优先）风险管理类 15 全日制本科及以上 不限（理工科背景优先）移动互联产品类 15 全日制本科及以上 不限（理工科背景优先）数据分析类 8 全日制硕士 数学、统计等相关专业综合管理类 3 全日制本科及以上 不限（理工科背景优先）能力要求：（1）强烈的成就动机和进取心； （2）强烈的学习意愿及快速的学习能力； （3）较强的逻辑分析能力； （4）良好的团队合作和人际互动能力； （5）良好的沟通影响能力。 工作地点：上海招聘流程：网申&测评 宣讲 各考点初选 终面 录用通知10月19日截止 9月下旬-10月中旬 10月下旬-11月中旬 11月中旬 11月底起1、网申&测评：招商银行信用卡中心官方招聘网站http://cmbcc.zhiye.com/，可浏览招商银行信用卡中心的招聘公告和日程安排，同时可进行网申。通过简历筛选的同学将收到我们的测试邀请，可根据届时具体通知及要求完成测试。2、宣讲：招商银行信用卡中心将在上海、杭州开展现场宣讲会，同时10月中旬起会开展网络宣讲会，宣讲会具体安排请关注信用卡中心官方招聘网站更新。3、各考点初选：信用卡中心2015年校园招聘将在上海、北京、西安、武汉、杭州、南京、合肥七个城市集中进行初选，请同学合理安排报名城市和行程。具体选拔时间、地点和要求我们将另行邮件或短信通知。4、终面：各考点非IT岗位通过初选的应聘者将受邀至上海卡中心总部参与终面。IT岗位将在各考点直接进行终面。5、录用通知：通过终面的同学将于11月底起陆续收到录用通知。前行路上，我们邀您携手发展，共赢未来！我们期待，与您同行！--
中国衣恋集团2015年校园招聘正式启动	http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/14108238331.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/14108238442.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/14108238553.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/4.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/5.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/6.png点击http://recruit.cn.eland.com申请具体信息详见官方招聘网站:http://campus.51job.com/eland--
2015年中国三星23日与您相约南京大学	2015年中国三星23日与您相约南京大学美好的小长假已经过去啦，2015年中国三星校园招聘正在如火如荼进行中，您是否已经有心仪的职位了呢？如果您是2015年毕业的不论本科生，研究生还是博士生，都有很多职位选择哦！来三星，助力你的职业起跑！我们有两种简历投递方式，第一种是传统的官方招聘网站：http://www.dearsamsung.com.cn/Home， 另一种是“三星人才”招聘APP，通过这里，你可以投递简历，而且将有更多机会参与我们的小测试和三星HR进行互动，并获得丰厚大奖，还犹豫什么，赶快投递简历吧！另外，中国三星2015年校园招聘南京大学宣讲会于9月23日晚在科技馆一楼报告厅举行，欢迎广大同学参加。宣讲会现场我们将向各位同学介绍三星集团和中国三星的发展，以及我们后期的简历筛选和笔试的日程安排。现场会有精美礼品赠送哦！我们诚挚欢迎拥有梦想的您积极参与互动！招聘日程简历投递：2014年9月1日~14年9月28日校园宣讲：2014年9月23日 19:00-21:00 科技馆一楼报告厅笔    试：2014年10月18日面    试：2014年10月中下旬招聘岗位1、研发业务领域 地区 招聘岗位 招聘人数通信 北京/深圳 多媒体/下一代通信技术开发及标准化/通信基站 10-99软件 南京 软件产品开发/多媒体 10-99手机研发 天津/广州 手机软件/硬件研发 100名以上半导体 杭州/苏州 芯片开发/封装技术 10-992、生产业务领域 地区 招聘岗位 招聘人数手机/显示器/TV/零部件 天津/苏州/上海 研发/产品技术/设备/生产类/支援 100名以上打印机 威海/昆山/惠州/东莞  技术/采购/品质类相关 100名以上家电/电脑/半导体 苏州/昆山/西安 半导体相关 100名以上3、销售及其他业务领域 地区 招聘岗位 招聘人数电子产品销售 北京/上海/成都/沈阳/广州/西安/武汉 市场/销售/广告/财务/人力资源 100名以上金融 北京/天津/青岛/南京广州/成都/上海 金融/保险/投资/支援 10-99广告/咨询 北京/武汉/沈阳 媒介/品牌/广告/支援 10-99※ 详细职位信息请登陆Dearsamsung网站和三星人才官方微信了解，并通过Dearsamsung网站或三星人才APP投递简历※ 三星所有的岗位均需通过线上渠道投递简历，不接受纸质简历※ 提交简历后，在本次招聘结束前不能修改或再次提交简历※ 扫一扫下面的二维码，加入三星大家庭吧，有更多惊喜等你哦~http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/jiangw1410826308.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/jiangw1410826298.jpg--
辉瑞中国2015校园招聘启动啦！	
大众点评招聘技术开发/测试实习生	大众点评招聘技术开发/测试实习生.要求：1.实习期较长，至少6个月2.乐观，积极技术能力不做硬性要求，能够努力学习新知识即可。主要从事广告推广相关的技术工作。有意者把简历发送至james.chen@dianping.com，并注明申请开发实习生还是测试实习生。--
广发证券总部人力资源管理部2014年校园招聘公告	岗位名称1：绩效管理岗空缺人数：3人 工作地点：广州 岗位职责：  1. 参与公司相关部门绩效考核工作，包括制订考核方案、绩效分析与监控、考核实施等；2. 参与公司员工绩效考核相关工作；3.参与激励方案的设计、评估与实施工作；4. 根据部门安排，开展其他工作。  任职资格：  1.硕士研究生（含）以上学历，管理、金融、财务等相关专业；2.具有扎实的专业知识，熟练使用计算机办公软件；3.具有强烈的责任心和较强的抗压能力；具备较强的逻辑思维、分析能力和较好的文字表达水平；具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神； 4.其中社会招聘要求具有证券行业三年以上工作经验，且对某一业务领域有较为深入的理解；或在绩效管理、战略管理、薪酬激励机制设计和实施等方面两年以上工作经验。 岗位名称2：薪酬管理岗空缺人数：1人 工作地点：广州 岗位职责：  1.维护薪酬相关信息，及时准确完成总部员工工资运算和发放，较好地完成法定保险、住房公积金和企业年金的缴纳及相关手续办理工作；2. 参与公司薪酬与福利管理的制度与流程建设工作；3. 完成薪酬数据相关统计分析，并提供专业的人力成本分析报告；4. 指导分支机构HR专员处理薪酬相关问题；5. 完成其他薪酬福利相关工作事项。  任职资格：  1.硕士研究生（含）以上学历，人力资源管理、财会、统计等相关专业；2.具有扎实的专业知识，熟练使用计算机办公软件；3.品德优秀，具有强烈的责任心、积极主动性和保密意识，具备较强的沟通能力、协调能力和团队合作精神，具备较强的逻辑思维、分析能力和较好的文字表达能力；4.具有相关工作或实习经验者优先。  特别说明： 1、请有意向的应聘者，务必登录广发网（http://www.gf.com.cn/job/index.html）在线注册并投递简历，暂不接受其他形式的简历投递，非常感谢； 2、在线截止接收简历时间为2014年9月30日，请有意向的同学抓紧投递，我们会在收到简历后陆续组织面试。--
 勤远投资招聘研究助理（实习生）	 该公司主要从事二级市场证券投资。我们认为合适的人选：1、正直诚实、聪明勤奋、做事有条理、好奇心、执行力强2、有研究素养，对股票研究和投资充满兴趣3、具备会计、财务、金融、经济学相关背景，具有复合背景更佳。4、本科学历及以上，给予一定的实习报酬。5、每周2-3天的全职实习时间，工作地点：上海市浦东新区民生路在这里你将获得：1、与身处一线的新兴私募基金公司优秀团队一起工作，追求卓越。2、通过参与研究活动培养独立思考精神、形成逻辑框架、学习财报分析、进行行业和公司调研等等。3、优秀者有机会获得全职工作。4、实习津贴。联系我们1、 接收简历的邮箱：qinyuantouzi@163.com；2、 简历命名规范（pdf）：姓名-学校-专业-年级-毕业日期，并请将简历粘贴在邮件正文；3、 截止时间：9月底，9月中旬以后将陆续安排面试。--
Google 2015年校园招聘已经启动！	Google 2015年校园招聘已经启动！我们正在寻找软件工程师一起做很酷的事儿，影响世界明年走出校门的你准备好了吗？立即注册 Google 2015年校园招聘在线技术笔试 code.google.com/codejam/apactest抢先练习笔试日历2014年9月15日（星期一）13:00-16:002014年10月13日（星期一）13:00-16:002014年11月10日（星期一）13:00-16:00必读贴士● 今年共有4次机会参加笔试，同学们可任选其中1次或多次参加（第一次笔试已于8月18日举行）● 笔试使用北京时间，请在其他时区的同学注意调整● 同一职位的面试机会唯一，若已通过在线技术笔试获得面试机会，无论面试结果如何，后续参加笔试的成绩无效● 为避免校招高峰期候选人积压、流程延缓，建议大家早准备，早笔试，早面试，早拿offerFAQQ：为什么要参加在线技术笔试？A：笔试帮助我们更好地判断和筛选面试名单。在线技术笔试不受地域限制，让更多同学有机会在笔试中脱颖而出。Q：Google的技术笔试会考察什么内容？是什么样的出题形式？A：主要考察基本的计算机知识、算法及编程能力。整套题包括4道编程题，需要在限定时间内完成。申请人可以根据实际情况选择一道或多道题目来解答。根据难易程度，每道题目分值可能不同。Q：我从未听说过Google Code Jam平台，本次在线技术笔试与Google Code Jam有什么区别？A：本次在线技术笔试采用Google Code Jam的答题方式及评分规则，但题目内容面向2015年校园招聘，非竞赛类题目。请访问code.google.com/codejam/apactest/faq了解更多平台信息。Q：需要提前做什么准备？有什么技巧或者经验可以分享吗？A：登录code.google.com/codejam/apactest，在Practice and Learn中查找去年笔试题目（Google of Greater China Test for New Grads of 2014）以及今年已经进行过的考试（Google APAC 2015 University Graduates Test）即可练习。Q: 我可以选择擅长的编程语言吗？A: 可以使用除需要付费的商业语言外的任何语言。Q：笔试的通过率是多少？A：每年的笔试通过率根据答题情况会有不同，我们不根据通过率确定面试名单。请大家仔细作答，尽量避免失误。符合规定的申请人必须同意和遵守Google关于本次在线技术笔试的所有相关条款和决定。同时，须同意提供准确的信息，包括个人的注册信息和笔试统计信息，以备Google招聘之用。如不符合规定（不符合相关条款规定，或被发现有任何作弊或欺诈行为），我们将取消面试资格。关于招聘职位职位名称：软件工程师，应届毕业生Google的软件工程师致力于开发出新一代技术，以此改变数百万用户获取和了解信息、与信息互动以及用户间彼此联系和互动的方式。不过，我们的宏伟目标远不止于仅提供搜索服务。为了使我们的产品能够处理网络上的海量信息，我们需要从所有计算机科学领域（包括信息检索、人工智能、自然语言处理、分布式计算、大规模系统设计、联网、安全、数据压缩和用户界面设计；相关领域还有很多，而且每天都在增加）汲取灵感。作为软件工程师，您会被分配到某个小组工作，并可能会随着我们业务的快速发展而更换工作的小组和参与的项目。我们需要工程师既具备多方面的才能，又热衷于解决我们在持续推动技术发展的过程中遇到的新问题。作为一个全能小组的重要成员，您将负责设计、测试、部署和维护软件解决方案。工作地点美国、欧洲、中国（北京、上海）及 Google 全球办公室职责为基于网络的应用编写服务器端代码，创建功能强大的大批量生产应用，以及快速开发应用原型。此外，您还应对Java网络应用开发有深入的了解和实际经验。利用您在分布式系统、操作系统/内核、网络系统设计以及大型存储系统等方面的深厚知识背景，协助构建我们的平台、系统和网络基础架构。专注于以下某个领域的工作：界面开发（借助AJAX及类似技术）、Windows / Mac环境下的客户端应用开发（Chrome、Google工具栏等）、嵌入式系统和移动应用（用于Android手机）开发、开发者工具（例如IDE、大型编译系统、编译器）、国际化。更多信息，敬请关注官方微博 @Google中国校园招聘--
中移（苏州）软件技术有限公司2015校园招聘	   和梦想●云相聚 中移（苏州）软件技术有限公司(中国移动苏州研发中心) 2015校园招聘 对，你没有看错！我们就是来自中国移动通信集团！ 对，你没有猜错！我们不做移动的传统通信业务！ 我们做“云计算”、“大数据”、“IT支撑系统”的研发和运营！ 我们是中国移动通信集团的一级子公司，是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。 我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。 我们正尝试混合所有制，员工持股和分红等不再是梦想。 心动不如行动，进击起来吧，少年 一：网申及招聘流程 网申地址：http://zyrj.zhaopin.com 招聘流程： 9月中旬 ：网申开始； 10月8日：网申截止； 10月12日：全国各地统一笔试； 10月中旬：全国各地第一轮面试； 10月下旬：苏州集中第二轮面试； 11月上旬：发出录用通知。 请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。   二：招聘职位 工作地点：苏州 统一要求：学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，有良好的时间意识。 研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上 岗位名称 意向专业 如果你熟悉这些字眼，并能将他们信手拈来；那么来吧，我们就需要你这样的未来技术大牛。 Web前端 开发工程师 计算机、通信、电子、自动化等相关专业 HTML4，HTML5，CSS，XML 网页编辑、调试工具、JavaScript脚本语言，Jquery，Dojo等框架、ActionScript，Flex编程、HTTP协议，JSP编程。 Java 开发工程师 计算机、通信、电子、自动化等相关专业 Java、J2SE分析代码，系统调优、JEEStruts/Spring/Hibernate/ibatis）、REST，WebServices接口、SQL。 C/C++ 开发工程师 计算机、通信、电子、自动化等相关专业 C/C++、OO常用设计模式、Boost、STL、Linux和Windows 系统调用、SQL。 虚拟网络 研发工程师 通信和计算机等相关专业 python/java/c/c++、tcp/ip协议、linux系统操作、openstack、iperf、netperf或网络测试仪、linux bridge、openvswitch、iptables、ebtables、dnsmasq、haproxy、nginx、openswan、openflow协议，opendaylight、floodlight、pox、vxlan、nvgre、cisco/huawei。 Python 开发工程师 通信和计算机等相关专业 python、OO常用设计模式、Linux、云计算产品的模块架构、开发、openstack。 系统运维 工程师 计算机、通信、电子、自动化等相关专业 linux系统操作、配置与排错、shell、perl、python计算机网络原理及TCP/IP协议、troubleshooting、开源监控软件、XEN, KVM/OpenStack、网络和存储设备的配置、大规模分布式软件的运维支持。 大数据Hadoop平台研发软件工程师 计算机、电子和自动化等相关专业 Java、OO常用设计模式、Hadoop、Spark、HDFS、MR、HBase、Hive、JEE应用开发、Linux操作系统、Python。 数据库系统研发软件工程师 计算机、电子和自动化等相关专业 Java、 C/C++、OO常用设计模式、BDB、Hive、SparkSQL、MySQL、PostgreSQL、Impala、J2EE应用开发、Linux、Oracle、Sybase。 流计算系统研发软件工程师 计算机、电子和自动化等相关专业 Java、C/C++、OO常用设计模式、Storm、SparkStreaming、S4、J2EE应用开发、Linux操作系统、Oracle、Sybase。 大数据分析和挖掘工程师 计算机、数学等相关专业 MDX、R、Python、数据处理语言、ETL、SPSS、SAS分类、聚类、关联规则、推荐、文本挖掘、Linux操作系统、MySQL、Oracle、Sybase。 深度学习算法工程师 计算机等相关专业 统计机器学习、深度神经网络、Boosting、概率统计、最优化方法、C/C++、脚本语言编程、大规模并行计算。 自然语言处理工程师 计算机等相关专业 自然语言处理、NLP、意图分析、文本相似度匹配、文本分类、语言模型、情感分析、舆情、知识库挖掘、问答系统设计、Java、C/C++、数据结构、对话管理。   非研发类岗位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上 云计算/大数据/IT支撑系统咨询助理 计算机、通信等相关专业 市场公关助理 计算机、通信、市场等相关专业     三：公司简介 中移（苏州）软件技术有限公司（中国移动苏州研发中心）是中国移动通信集团公司2014年注资6亿元人民币成立的一级子公司。其职责定位为云计算、大数据、IT支撑系统前沿技术的研发和运营支撑。基于长达7年的技术积累，中国移动已在上述领域形成多项核心产品，在中国移动公众服务云、一级私有云、省级云计算资源池、大数据中心和部分政企客户中形成规模化商用。 中移（苏州）软件技术有限公司地处苏州国家高新技术产业开发区科技城，西濒太湖，位置绝佳，风景秀美，预计2015年可完成新办公大楼的一期工程建设（占地约246亩，建筑面积8.9万平方米）。 作为中国移动通信集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者, 中移（苏州）软件技术有限公司正处在快速发展阶段，目前正尝试开展混合所有制试点，积极引入员工持股计划和分红权等新的激励方式，未来将拥有更加灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励机制。 在这里，公司汇聚了众多技术精英和资深导师，帮助新人快速成长；在这里，公司营造了人性化的企业文化和技术讨论环境，让技术小牛的水平更进一步；在这里，可以接触到最新的技术和最大规模的应用，经验和积累让你终身受用！ 我们热忱欢迎您的加盟，与我们一道，共同开创中移（苏州）软件技术有限公司的美好未来。 ※ 修改:．bannong 於 Sep 17 12:22:54 2014 修改本文．[FROM: 110.96.32.
江苏东方景观设计研究院招聘	【公司简介】江苏东方景观设计研究院有限公司创办于1991年，2001年更改为现名，2004年取得国家旅游局授予的旅游规划乙级资质（证书编号：旅规乙13-2004），2009年取得旅游规划甲级资质（证书编号：旅规甲08-2009）。建院以来，我院植根于东南大学的学习研究环境，依托东南大学的多学科人才优势，一直秉承旅游规划与景观设计实践与科研、教育相结合的发展思想和专业人做专业事的原则，发展成为一家专门从事旅游发展规划、风景旅游区规划、景观与园林绿化设计的省级企业，具备“旅游规划 + 景观设计 + 城市规划 + 建筑方案设计”的综合实力。  我院主持完成了多项省、市、县的旅游发展总体规划及著名旅游景区、度假区的旅游详细规划，参与了多项国家重点课题的研究工作，成功策划、组织举办过多项大型节事活动，拥有丰富的规划经验、研究成果和优厚的社会资源。 目前我院下设旅游规划设计所、景观规划设计所、城市与建筑设计所、生态规划设计所、艺术工程设计所、休闲农业研究中心等业务部门。在职员工70%以上为硕士及以上学历，组成了一支高素质、高水平、多学科融贯的技术队伍。我院是中国旅游协会理事单位，中国风景园林学会理事单位，中国公园协会理事单位，《中国园林学报》理事单位，江苏省旅游学会会长单位。中国花卉协会花文化专业委员会挂靠在本院。【联系方式及其他】公司网址：http://www.orientscape.com.cn/公司地址：江苏省南京市玄武区成贤街50号成贤大厦905A室邮编：210018招聘咨询电话：（025）83690391-808        传真：（025）83690357简历投递邮箱：w.yy1981@163.com（请将简历以附件形式发送） 【招聘岗位】1、副院长：1人（1） 企业管理、工商管理、人力资源管理等相关专业，本科8年以上或研究生5年以上企业管理工作经验；（2）思想品德优秀，无不良嗜好，具较强的领导管理才能、战略研究、创新能力、突出的沟通能力和解决实际问题的水平；（3）工作地点：南京、上海；（4）待遇从优，面议。2、旅游规划总监：1人（1） 旅游管理、人文地理等相关专业，本科8年以上、研究生5年以上、博士2年以上旅游规划工作经验；（2）可独立带领团队开展项目，包括前期业务洽谈及协议沟通、起草工作方案、项目过程管理及成果质量把关等；（3）有注册证书者优先；（4）工作地点：南京、上海；（5）待遇从优，面议。3、风景园林设计副总工：1人（1） 风景园林、建筑设计、城乡规划等专业，本科8年以上、研究生5年以上、博士2年以上相关工作经验；（2）有方案能力，能独立设计或主设大型的景观项目；精通景观设计表现手法，熟悉相关设计规范和工艺流程；能独立与客户交流并确定总体方案和设计方案，能有效进行方案汇报并将设计思想贯彻表达；对相关设计专业问题有深入的了解，具备较强的技术指导能力；（3）有注册证书者优先；（4）工作地点：南京、上海；（5）待遇从优，面议。4、旅游规划师：人数不限（1）旅游管理、旅游经济、人文地理等相关专业，研究生及以上学历或本科3年以上同岗位工作经验；（2）文字功底强，具有优秀的旅游策划潜力，协助主创策划师完成项目编制工作；（3）富有工作激情、高度的学习精神和学习能力；（4）敬业踏实，有极强的团队合作精神；（5）有旅游规划项目工作经验者优先；（6）此岗位招聘常年有效。 5、风景园林设计师：人数不限（1）园林、环境设计、风景园林、观赏园艺等研究方向，研究生及以上学历或本科3年以上同岗位工作经验；（2）富有创意及艺术感，有较强的学习、研究能力，根据项目开发进度要求，绘制方案或施工图设计图纸；（3）有责任心，工作主动积极，服从公司安排，具备良好的团队合作精神。（4）此岗位招聘常年有效。【联系方式及其他】公司网址：www.orientscape.com.cn地址：江苏省南京市玄武区成贤街50号成贤大厦905A室邮编：210018招聘咨询电话：（025）83690391-808        传真：（025）83690357简历投递邮箱：w.yy1981@163.com（请将简历以附件形式发送,文件名格式为“姓名-专业-院校-岗位” ）--
京东金融—网银在线2015年校园招聘 	京东金融—网银在线2015年校园招聘支付梦想，融入生活；支付战略，邀您共航——2015年网银在线校园招聘启动。源起，不想拍电影的导演不是好文青，不想做金融的电商不是好平台。1700年前你没能赶上三国时代逐鹿中原，称霸一方，今年的京东金融—网银在线校园招聘现场你不来，谁将代替你成为互联网金融的枭雄？！    2015年校园招聘职位（具体岗位描述请点击：wyzx.zhaopin.com）岗位名称           招聘城市                            工作地点          1、 软件开发工程师        北京、成都、南京、哈尔滨、西安             北京、成都、杭州2、 运维开发工程师        北京、成都、南京、哈尔滨、西安             北京、杭州3、 运维工程师            北京、成都、南京、哈尔滨、西安             北京4、 测试工程师            北京、成都、南京、哈尔滨、西安             北京、成都、杭州5、 技术支持工程师        北京、成都、南京、哈尔滨、西安             北京6、 信息安全审计员        北京、成都、南京、哈尔滨、西安             北京7、 产品经理              北京                                       北京8、 运营专员              北京、南京                                 北京9、 交易审核专员          北京                                       北京10、 销售专员              北京、哈尔滨                               北京11、 法务专员              北京                                       北京12、 人事专员              北京                                       北京简历投递通道：在线申请：wyzx.zhaopin.com邮箱投递：zhaopin@chinabank.com.cn我们的行程：宣讲城市     宣讲学校                   宣讲+笔试时间       宣讲+笔试地点               面试时间成   都         四川大学（望江校区）      9月16日18:30        就业指导中心201报告厅      9月17日哈尔滨          哈尔滨工业大学（一区）    9月17日 19:00       正心楼11                    9月18日北   京         北京邮电大学（本部）      9月22日 14:00       教三136                     9月23日南   京         南京大学（鼓楼校区）      9月22日 19:00       科技馆一楼报告厅             9月23日西   安         西安交通大学              9月24日 14:30       就业指导中心一楼信息发布厅   9月25日甄选流程：（具体职位会根据实际情况略作调整）01 简历投递 → 02 宣讲会 → 03 笔试 → 04 初试 → 05复试 → 06终试公司简介： 网银在线(北京)科技有限公司隶属于京东金融集团（http://jr.jd.com），是国内领先的电子支付解决方案提供商，专注于为各行业提供安全、便捷的综合电子支付服务。长期与五大国有银行、银联在内的国内主要金融机构建立战略合作关系，支持互联网、POS、手机等多种线上线下的终端支付形式，在银行卡、外卡、电信卡等各种支付工具的基础上形成了银行卡网银支付、银行卡快捷支付、信用卡无卡支付、手机充值卡支付、预付费卡发卡及受理等业内领先产品。2013年网银钱包（https://www.wangyin.com/）、京东白条、小金库上线。其中网银钱包作为网银在线主打产品，是京东针对用户推出的一款理财产品，将提供购物付款、资金管理、消费信贷、投资理财等服务。作为京东账户体系的承载体,网银钱包的上线,是京东在支付环节的整合，使京东个人账户体系成为完整闭环。--
国企诚聘--高级客户经理	岗位名称：高级客户经理岗位职责： 1.负责公司产品及服务的营销方案策划、完善、执行 2.负责产品及服务的销售，行业客户与合作伙伴的开发和维护 3.完成上级交办的其他工作任务任职要求： 1.本科及以上学历，专业不限，男女不限，形象好 2.两年以上销售工作经验，软件系统集成及IDC行业销售经验优先 3.反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力 4.做事富有激情和主动性，诚实可信、富有团队合作精神 5.责任心强，肯吃苦耐劳，乐于学习，勇于接受挑战工作地点：南京市江宁区薪资待遇：3~10k底薪+业绩奖励，缴纳五险一金，享受每年体检等福利待遇发简历到：niuxf@cnic.cn公司简介：    北龙泽达南京数据科技有限公司（简称泽达数据），由中国科学院计算机网络信息中心出资组建，是中国科学院数据云东南节点（暨南京江宁开发区云数据中心）的运作实体，南京市云计算产业基地的重要组成单位，也是江宁开发区重点打造的公共技术服务平台。    泽达数据坐落于国家级江宁经济技术开发区“千人计划”创新创业基地翠屏科创园，依托中科院重点科研信息化基础设施——中科院数据云（全国15个互联数据中心，骨干网带宽>10G，计算能力5000个CPU核以上，存储容量22PB），在大数据、云计算等新一代信息技术领域不断耕耘，持续推出面向行业的高品质产品与服务解决方案，广泛应用于政府、金融、教育、科研、卫生、新媒体等行业领域，赢得客户和合作伙伴的一致好评。    泽达数据早期通过“院地合作”模式整合中科院和南京市优势科技和政策资源起步，通过不断积累和高速成长，逐步实现企业化运作和市场化经营。以中科院体系联想、神州数码、曙光、汉王等信息技术领域成功企业为旗帜，不断践行“科技引领，价值交付”的企业核心价值观，以实现“泽被后世，达济天下”的发展愿景。    千里之行，始于足下；海纳百川，有容乃大！有志于通过技术改变世界的小伙伴们，我来了，你在哪？--
国企诚聘—J2EE高级开发工程师	岗位名称：J2EE高级开发工程师岗位职责： 1.负责项目的需求分析和系统设计，核心模块的开发 2.负责已有系统的运行维护、重构、升级 3.完成上级交办的其他工作任务岗位要求： 1.大学本科以上学历，计算机等相关专业毕业 2.两年以上信息系统开发经验，能独立进行系统架构设计与开发 3.学习能力强，善于沟通，具备较强的责任感和团队合作精神 3.熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术，熟悉至少一种前端框架如jQuery等 4.熟练掌握Java语言，熟悉常用的设计模式，熟悉Spring、Hibernate等J2EE常用框架 5.熟悉数据库原理，熟练掌握SQL语言，熟悉Oracle、MySQL、PostgreSQL等数据库管理工具 6.熟悉GIS相关技术及框架者优先，喜欢钻研具有Geek精神者优先工作地点：南京市江宁区薪资待遇：4~20k，缴纳五险一金，享受每年体检等福利待遇发简历到：niuxf@cnic.cn公司简介：    北龙泽达南京数据科技有限公司（简称泽达数据），由中国科学院计算机网络信息中心出资组建，是中国科学院数据云东南节点（暨南京江宁开发区云数据中心）的运作实体，南京市云计算产业基地的重要组成单位，也是江宁开发区重点打造的公共技术服务平台。    泽达数据坐落于国家级江宁经济技术开发区“千人计划”创新创业基地翠屏科创园，依托中科院重点科研信息化基础设施——中科院数据云（全国15个互联数据中心，骨干网带宽>10G，计算能力5000个CPU核以上，存储容量22PB），在大数据、云计算等新一代信息技术领域不断耕耘，持续推出面向行业的高品质产品与服务解决方案，广泛应用于政府、金融、教育、科研、卫生、新媒体等行业领域，赢得客户和合作伙伴的一致好评。    泽达数据早期通过“院地合作”模式整合中科院和南京市优势科技和政策资源起步，通过不断积累和高速成长，逐步实现企业化运作和市场化经营。以中科院体系联想、神州数码、曙光、汉王等信息技术领域成功企业为旗帜，不断践行“科技引领，价值交付”的企业核心价值观，以实现“泽被后世，达济天下”的发展愿景。    千里之行，始于足下；海纳百川，有容乃大！有志于通过技术改变世界的小伙伴们，我来了，你在哪？--
国企诚聘--运维工程师	岗位名称：运维工程师岗位职责： 1.负责服务器的配置，维护，监控与优化，安全保障等     2.负责存储设备(SAN、NAS等)日常维护管理 3.负责网络设备的维护与配置（路由器、交换机配置管理、防护墙管理） 4.负责DNS、DHCP、VPN、FTP、NFS等应用服务的配置管理 5.负责完成领导交办的其他任务任职要求： 1.计算机或相关专业本科及以上学历; 2.2年以上系统运维工作经验，有电信级IDC运维经验者优先 3.精通shell编程（或perl编程），使用脚本来完成日常系统运维工作 4.精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、ACL、STP等 5.精通虚拟机技术，熟悉虚拟化架构下的系统维护、分布式管理、容错、备份等技术 6.精通Linux操作系统并对Linux内核，文件系统有较深入了解  7.具有存储系统及灾备行业经验者优先 8.具有较强的学习能力及主动性，以及良好的团队合作精神工作地点：南京市江宁区薪资待遇：3~15k，缴纳五险一金，享受每年体检等福利待遇发简历到：niuxf@cnic.cn公司简介：    北龙泽达南京数据科技有限公司（简称泽达数据），由中国科学院计算机网络信息中心出资组建，是中国科学院数据云东南节点（暨南京江宁开发区云数据中心）的运作实体，南京市云计算产业基地的重要组成单位，也是江宁开发区重点打造的公共技术服务平台。    泽达数据坐落于国家级江宁经济技术开发区“千人计划”创新创业基地翠屏科创园，依托中科院重点科研信息化基础设施——中科院数据云（全国15个互联数据中心，骨干网带宽>10G，计算能力5000个CPU核以上，存储容量22PB），在大数据、云计算等新一代信息技术领域不断耕耘，持续推出面向行业的高品质产品与服务解决方案，广泛应用于政府、金融、教育、科研、卫生、新媒体等行业领域，赢得客户和合作伙伴的一致好评。    泽达数据早期通过“院地合作”模式整合中科院和南京市优势科技和政策资源起步，通过不断积累和高速成长，逐步实现企业化运作和市场化经营。以中科院体系联想、神州数码、曙光、汉王等信息技术领域成功企业为旗帜，不断践行“科技引领，价值交付”的企业核心价值观，以实现“泽被后世，达济天下”的发展愿景。    千里之行，始于足下；海纳百川，有容乃大！有志于通过技术改变世界的小伙伴们，我来了，你在哪？--
国企诚聘--咨询支持工程师	岗位名称：咨询支持工程师岗位职责：1.负责公司产品及服务的策划，行业项目解决方案规划、实施方案制定；     2.负责项目售前方案讲解与交流，售后实施与支持3.负责网络设备的维护与配置（路由器、交换机配置管理、防护墙管理）4.负责DNS、DHCP、VPN、FTP、NFS等应用服务的配置管理5.负责完成领导交办的其他任务任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上学历;2.2年以上运维、系统集成等行业工作经验，对IT市场格局具有一定的认识3.精通常用网络技术如Qos、VRRP、VLAN、ACL、STP等4.精通虚拟机技术，熟悉虚拟化架构下的系统维护、分布式管理、容错、备份等技术5.精通Linux操作系统并对Linux内核，文件系统有较深入了解 6.具备良好的理解及沟通交流能力7.具有较强的学习能力及主动性，以及良好的团队合作精神工作地点：南京市江宁区薪资待遇：3~15k, 缴纳五险一金，享受每年体检等福利待遇发简历到：niuxf@cnic.cn公司简介：    北龙泽达南京数据科技有限公司（简称泽达数据），由中国科学院计算机网络信息中心出资组建，是中国科学院数据云东南节点（暨南京江宁开发区云数据中心）的运作实体，南京市云计算产业基地的重要组成单位，也是江宁开发区重点打造的公共技术服务平台。    泽达数据坐落于国家级江宁经济技术开发区“千人计划”创新创业基地翠屏科创园，依托中科院重点科研信息化基础设施——中科院数据云（全国15个互联数据中心，骨干网带宽>10G，计算能力5000个CPU核以上，存储容量22PB），在大数据、云计算等新一代信息技术领域不断耕耘，持续推出面向行业的高品质产品与服务解决方案，广泛应用于政府、金融、教育、科研、卫生、新媒体等行业领域，赢得客户和合作伙伴的一致好评。    泽达数据早期通过“院地合作”模式整合中科院和南京市优势科技和政策资源起步，通过不断积累和高速成长，逐步实现企业化运作和市场化经营。以中科院体系联想、神州数码、曙光、汉王等信息技术领域成功企业为旗帜，不断践行“科技引领，价值交付”的企业核心价值观，以实现“泽被后世，达济天下”的发展愿景。    千里之行，始于足下；海纳百川，有容乃大！有志于通过技术改变世界的小伙伴们，我来了，你在哪？--
易居中国——易居营销苏北区招聘	易居中国——易居营销苏北区一、易居中国介绍易居中国是中国首家在美国纽交所上市的中国轻资产地产概念公司，中国首家房地产线上、线下全面解决方案供应商，并以现代信息技术为依托，以一手房营销代理、房地产信息及咨询业务、房地产及家居互联网、房地产及品牌家居电子商务、二手房中介经纪、旅游地产服务、商业地产顾问、房地产广告传媒和投资管理为业务流，构筑覆盖中国各个城市的房地产现代服务体系。二、苏北区域介绍易居营销集团苏北区域于2004 年进入区域市场，经过多年辛勤耕耘，目前下辖1个区域公司，4个城际公司，5个事业部，共有员工近1000人。苏北区域目前共代理项目近百个，项目储备和总销金额年均增长率均超过30%；服务客户包括万科、高科、恒基、保利、世茂、翠屏、美的、香江、雅居乐等众多知名开发商。    苏北区域在业务上始终倡导专业领先 策划先行、强化销售执行，为客户提供一站式标准化服务流程，并采用O2O线上线下联动模式，全方位拓展线上线下客户渠道，成为区域内房地产流通服务领域领先品牌。二、薪酬福利 1、有竞争力的薪酬；2、五险一金； 3、免费体检；4、带薪年休假等薪资：2000元/月+住宿三、招聘岗位储备干部向往房地产行业，期望从事房地产销售、推广、设计、管理等工作，为人诚实、踏实、有上进心，学生干部或有校外兼职工作经验的优先考虑；置业顾问大专以上学历，对房地产销售行业有浓厚的兴趣；具备良好职业素养，具有向高薪挑战的信心；有过销售实习经验的优先考虑；案场助理大专及以上学历，具备良好的职业素养、沟通能力和较强的团队合作意识；熟练使用办公自动化软件，对数字具有一定的敏感性；企划文案大学本科及以上学历；立志于长期从事房地产行业策划推广工作；有过营销策划活动实习经验的优先考虑；平面设计：专科及以上学历，设计类相关专业毕业，功底扎实、表现力强；有创意，认真踏实，责任心强；有设计类相关实习经验的优先考虑。联系人：伏小姐电话：025-85307360,15951072927地址：南京市汉中路1号国际金融中心33A楼易居中国官方网站：www.ehousechina.com易居中国官方微博：易居中国                易居中国官方微信： E-housechina苏北区域官方微博：易居营销苏北大区--
2015“亚马逊不思议”校园招聘	2015“亚马逊•不思议”校园招聘“Think Outside 亚马逊 不思议” 2015亚马逊中国校园招聘 即刻启动！！！1. 身为90后的最年轻财富“世界五百强公司”之一2. 当今世界首屈一指的领先科技公司3. 每天都在竭心尽力服务全球上亿客户4. 多元的业务包括但不局限全球领先电子商务平台，世界一流物流运营系统，全世界最受欢迎的电子书Kindle和云计算的最先驱AWS5. 产品和服务上无限的各种惊喜和可能，只要你能想得到6. 一开始就搭上职场的快车道加入亚马逊，成为一名亚马逊人，开启一段不思议的Amazing之旅。无论你的专业是什么，无论你身处何地，英雄不问出处，我们希望看到最闪亮的那个你！不同的项目，多种的机会，但是同样Amazing的未来，更多详情请点击亚马逊中国招聘主页http://www.amazon.cn/careers/ref=ft_careers 进入校园招聘软件开发工程师：1. 和全世界顶尖的高手过招协同合作，为全世界的客户解决实际的问题2. 最具挑战性的项目和时刻在突破自己的不可能3. 系统化的培训和指导，让你感觉每一天都在进步网申地址：http://xyz.51job.com//external/apply.aspx?jobid=64122328&ctmid=2328426消费者业务管理培训生：1. 成为全世界最被推崇和膜拜的电子商务模型的一分子，一开始就站在巨人的肩膀2. 全局观和国际范，原来玩好电子商务也不难3. 设计精良的经理导师项目选择和安排，进阶发展有意思的轮岗机制网申地址：http://xyz.51job.com//external/apply.aspx?jobid=64122177&ctmid=2328426更多机会 ：（全职+实习）1. AWS前端技术销售和技术工程师2. 运营物流管理3. Kindle和亚马逊应用商店4. 电子商务运营服务等等网申地址：: http://www.dajie.com/corp/1010142/joinus请大家有事没事，多来关注我们的工作机会，同时也可以随时关注我们的微信（微信号AmazonChinaCampus或搜公众号亚马逊校园招聘）和微博平台（新浪微博搜亚马逊中国校园招聘），以及亚马逊中国的招聘主页(http://www.amazon.cn/careers/ref=ft_careers 点击校园招聘)，我们等你来亲身体验这段不思议的Amazing的生活体验。 --
携程技术中心2015校园招聘	携程旅行网创立于1999年，总部设在中国上海。作为全球市值前三的在线旅行服务公司，国内市值最大的旅游旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过1.41亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务。目前占有中国在线旅行服务市场约 50％的市场份额，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。携程技术中心作为携程旅行网最核心的竞争力之所在，由超过2200位来自海内外的精英工程师组成。我们为公司业务的运作和开拓提供全面的技术支持，力求以应用技术创新为产品和服务创造价值；我们深入了解用户需求，力求以高速稳定的系统、丰富全面的产品、轻简便捷的功能、流畅贴心的体验，成为移动终端和桌面用户首选的旅游电子商务企业；我们已建立一支人员充足、技能全面、水平突出的团队，力求打造成为世界最强OTA技术团队；我们正面向海内外征求1000+技术牛人，力求为所有旅行者建造一个高并发、高性能、高扩展性的大型互联网网站。携程技术中心2015校园招聘更多详情，请登录：http://techshow.ctrip.com/campus让我们一起努力，实现亿万人的旅行梦想，携手成就精彩人生旅程！宣讲时间：9月18日-下午14：00宣讲会地点：仙林校区-十食堂三楼就业中心303宣讲会现场进行笔试，请准备好纸、笔。招聘职位如下：软件工程师 数据库工程师软件工程师(移动端) 大数据平台/Cloud SA工程师测试工程师 网络工程师助理产品经理 通信工程师商业智能中心 运维软件开发工程师数据工程师 NOC支持工程师数据分析师（商业智能） Linux系统工程师助理数据产品经理 系统工程师助理系统工程师 网络安全工程师 前端工程师 安全研究员用户体验研究员 助理风控产品经理交互设计师 风险分析师视觉设计师 风险规则分析师网站应用工程师 数据分析师 （信息安全）--
【社招】腾讯招聘软件研发人员	【社招】腾讯招聘软件研发人员工作地点: 上海市徐汇区（漕河泾）简历文件名和邮件标题请麻烦都按照 “姓名_学校_专业_学历_申请职位” 格式填写。          1.音乐/语音分析理解岗位工作职责：    负责音乐/语音等的音频分析识别技术的研发职位要求：1.  对音乐信号处理，包括音符识别，旋律提取与匹配，音乐检索，乐曲识别等有较好的研究和开发经验    或者对语音信号处理和语音识别有较好的理解和相关研发经验2.  对音频分析领域有较好的学术见解，有独立调研、实现原型的能力；3.  有较好的计算机编程和工程开发能力4.  熟悉常用的自然语言处理、机器学习、模式识别算法， 并有相关项目经验；具有良好的数学功底5.  具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 6.  有强烈的上进心和求知欲，自我管理能力强，有良好的时间意识；有很好的团队合作意识岗位薪水：    具体面谈，社招岗位，保证提供有竞争力的薪酬。联系人:quentinyu#tencent.com   请注意把 # 替换成 @ ，谢谢。:)备注：该岗位急招，匹配度较好且时间充裕的在校生，也可以提供实习。   2. 图像和模式识别研发职位招聘类型：社会招聘岗位职责: 1. 图像理解、机器学习、深度学习等前沿技术的研究； 2. 负责图像理解、机器学习、深度学习等相关算法的研发和实现 3. 负责图像识别和人脸识别技术的产品化落地 岗位要求:1). 计算机或者图像、模式识别、机器学习相关专业，研究生以上；2). 有良好的计算机专业知识基础，对数据结构、操作系统、算法等专业知识掌握良好；3). 有C/C++编程快速开发的能力，有一定的软件开发项目经验；4). 有较好的创新研究能力和实际动手能力；5). 头脑聪明，学习能力强，主动性好；6). 需要有专业的图像处理、模式识别、机器学习相关研究经历，熟悉matlab开发；7). 有较好研究成果（学术论文等等）。岗位薪水：    具体面谈，特殊通道，保证提供有竞争力的薪酬。联系人:quentinyu#tencent.com   请注意把 # 替换成 @ ，谢谢。:) 3. 软件测试岗位工作职责：参与软件项目的需求分析，关注项目需求的可测性，并能预先评估项目的风险；负责软件项目的测试方案制定，设计测试工具，用例编写及评审；实施软件测试，完成对产品的集成测试，系统测试及必要的自动化建设，同时根据需要完成产品的性能，安全等方面的测试负责；对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；汇总测试执行情况，编制相关报告。 工作要求：本科以及上学历，计算机相关专业；2年以上的软件测试经验；良好的技术基础，具备一定的编程能力；熟悉测试流程和各种测试技巧，较强的技术文档撰写能力；热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；具备良好的沟通能力和团队合作意识；熟悉iOS测试的优先。岗位薪水：    具体面谈，社招岗位，保证提供有竞争力的薪酬。联系人:skyhuang#tencent.com   请注意把 # 替换成 @ ，谢谢。:)            其他:简历文件名和邮件标题请麻烦都按照 “姓名_学校_专业_学历_申请职位” 格式填写。谢谢！--
 [腾讯上海]招聘高端机器学习研发人员（应届）	[腾讯上海]招聘高端机器学习研发人员（应届）工作地点: 上海市徐汇区（漕河泾）简历文件名和邮件标题请麻烦都按照 “姓名_学校_专业_学历_申请职位” 格式填写。工作职责：从事前沿机器学习技术研发，将研究成果应用于互联网产品，为亿万用户创造更智能的体验。至少涉及以下一种职责，包括大规模机器学习、计算机视觉、图像处理，语义理解等的算法和系统研发职位要求：应届博士生, 对以下至少一个领域有深入的研究：（1）统计机器学习（如深度神经网络、Boosting、图模型、概率统计、最优化方法等）（2）图像特征表达与分类，基于内容的图像检索（CBIR），Object检测与识别等领域熟悉掌握C/C++和至少一门脚本语言编程（如Shell, Python, Perl等）掌握卷积神经网络基本原理，有基于CNN进行大规模图像分类经验者优先有大规模机器学习平台搭建/深度学习/并行计算/信息检索等相关实践经验者优先发表过国际顶级论文或海外留学生优先岗位薪水：    具体面谈，特殊通道，保证提供有竞争力的薪酬。联系人:quentinyu#tencent.com   请注意把 # 替换成 @ ，谢谢。:)--
2015英特尔校园招聘正式开始了！	下一精彩 你来成就--2015英特尔校园招聘正式开始了！(关注官微@英特尔招聘在线，参与线上宣讲会，赢取Intel Inside平板电脑大奖）你也许不知道，如果从软件工程师人数的角度来看，英特尔可以跻身进全球10大软件公司之列。英特尔此时比以往更加专注于软件行业，只有像我们这样强大而多元化的科技公司，才能提供给软件工程师独一无二的工作机会。加入英特尔中国，你将有机会参与到各个软件领域前沿的技术研发，从芯片驱动，到图形处理，到操作系统，到各类系统和平台的软件，以及各类应用。同时，英特尔公司在虚拟化，云计算，数据挖掘等方面的优势平台，可以更快地帮助你成为大数据时代的弄潮儿。加入英特尔中国，点燃你创意的火花，和我们一起规划明天新未来。职位详情敬请关注: intel.zhaopin.com , 或关注”英特尔招聘在线”新浪官方微博。2015 英特尔校招宣讲会------- 随时随地，与英特尔一起畅聊校招9月25日（周四）14:00-21:00这是一个可以喝着可乐吃着炸鸡的宣讲会可以随处体验到时尚科技感的宣讲会可以从午休等你等到满天繁星的宣讲会可以直接和未来boss们无障碍畅聊校招职位的宣讲会总之，这是一个非常值得你期待和参与的在线宣讲会，奖品多多，机会多多哟~~~7大核心业务部门/20多名经理，长达7小时在线等候，来为同学们答疑解惑；只要有片刻时间，就可加入我们，畅聊校招。还不刚快开始注册吧!马上注册预约”2015英特尔校招在线宣讲会”: https://intelvs.on24.com/vshow/ChinaRecruiting/registration/7138公司概况英特尔是计算创新领域的全球领先厂商，设计和构建关键技术，为全球的计算设备奠定基础。1968 年，罗伯特•诺伊斯（Robert Noyce）、戈登•摩尔（Gordon Moore）和安迪•格鲁夫（Andy Grove）在硅谷共同创立了英特尔公司。超过40多年的发展，英特尔公司在芯片创新、技术开发、产品与平台等领域奠定了全球领先的地位，并始终引领着相关行业的技术产品创新及产业与市场的发展。中国作为英特尔在全球业务发展速度最快的地区之一，各部门都需要补充新鲜血液，大学毕业生作为最具活力和创造力的群体，始终是英特尔关注的焦点之一。英特尔每年都会组织一系列的走进校园活动，包括春季的实习生招募和秋季的应届毕业生招聘会，为在校学生和即将从学校毕业的新人提供了实现自身价值的机会，帮助他们在从事业界领先的创新工作的过程中不断学习和成长。--
平面设计急招	房地产平面设计师/广告设计/网页设计·职位月薪：4000+·工作地点：不限·发布日期：2014-09-15·工作性质：兼职·工作经验：不限·最低学历：大专·招聘人数：不限·职位类别：广告平面设计·工作职责：1、负责公司项目各种策划方案所需的平面设计，包括楼书、海报、宣传册等宣传载体；与文案配合完整的体现项目的推广理念；2、独立操作房地产项目的广告设计工作；4、参与公司网页设计及微信平台发布；5、通过独特的艺术平面视觉设计，根据企业不同阶段的发展需求，对企业的形象进行品牌推广，提升企业品牌价值。任职资格1.广告平面设计在读或毕业生，有广告平面设计从业经验者优先；2.对广告行业有一定了解，直接接触过广告客户者优先，有房地产广告类设计经验者优先；3.能按时完成交予的设计任务；4.有创意，有想法，有热情；4.懂网页设计及3D者优先；5.有意者可提交一份平面广告创意设计稿至邮箱：mmxxjs110@163.com，要求如下：结合“廉洁”与“房地产”主题，设计一份实用美观便于传播的平面设计稿，尺寸不限，色彩不限，创意不限。*稿件一经录用，当日可结算酬劳。职位联系方式公司名称：南通梦马信息技术有限公邮箱：mmxxjs110@163.com联系人：娜迦--
万达集团2015校园招聘火热进行中！	万达集团2015校园招聘火热进行中！ 万达集团2015校园招聘正在火热进行中，同学们可通过万达集团2015校园招聘网站了解具体信息。准备参加宣讲会的同学请您尽快在线投递简历！我们将于宣讲会前一天发送短信邀请。宣讲会现场有万达神秘礼品等你拿！欲了解详细信息及在线投递简历，请登录万达集团2015校园招聘网站：http://www.byszhaopin.com/Index/Include?url=http://campus.51job.com/wanda一、 公司介绍大连万达集团创立于1988年，形成商业地产、高级酒店、文化旅游、连锁百货四大产业。2013年，企业资产3800亿元，年收入1866亿元，净利润125亿元。已在全国开业万达广场95座、五星级及超五星级酒店60家、百货门店84家、万达影城149家、大歌星KTV89家，建设文化区8个。2015年目标：资产5000亿元，年收入3000亿元，净利润200亿元，成为世界一流企业。二、招聘职位大连万达集团股份有限公司财务系统大连万达集团股份有限公司成本系统北京万达文化产业集团有限公司-文旅规划院万达酒店建设有限公司万达酒店及度假村管理有限公司万达商业管理有限公司万达百货有限公司万达电影院线股份有限公司万达儿童娱乐有限公司北京万达旅业投资有限公司万达信息科技有限公司五洲电影发行有限公司--
浙江网新恒天软件有限公司2015校园招聘简章	浙江网新恒天软件有限公司2015校园招聘简章恒天软件有限公司成立于2004年，致力于为国内外金融机构提供多元化的软件开发与技术支持服务和产品解决方案，经过多年与欧美高端金融机构的合作，已在金融应用系统开发、金融领域新技术研发、数据库系统管理与运维、移动应用、商务智能与数据分析、云计算应用等领域积累了丰富的经验和核心竞争力，并在债券与外汇交易、高性能存储等领域积累了一系列产品。恒天软件总部位于杭州，在上海、波士顿等地建立了研发和营销网络。目前公司员工1500多人，并且96%以上获得大学本科及以上学位。现有客户覆盖金融、零售、物流、汽车、高科技、制造、医疗、新能源等行业，近五分之一是世界500强公司，遍布在中国、美国、加拿大、澳大利亚、英国、爱尔兰以及日本等国家。恒天软件在2008年取得ISO 27001国际信息安全管理体系认证和CMMI软件质量管理三级资质，并获得“2013-2014年度国家规划布局内重点软件企业”、“中国服务外包成长型企业100强”、“中国软件和信息服务业最具潜力奖”、“中国软件和信息服务业突出贡献奖”等荣誉称号；恒天软件多次获得中央电视台、中国日报、人民网、Gartner、Reuters、ComputerWorld、美国CIO杂志等主流媒体的关注和报道。公司提供宽松的工作环境：咖啡吧、班车接送、CLUB、团队活动；具有竞争力的薪资；完善的福利体系：5险1金、商业保险、年度健康体检、带薪休假、午餐补贴、长期贡献奖等；完备的培训管理机制和丰富的培训项目。让每位员工都能体会到工作带来的愉悦、成就和长期发展机会。恒天欢迎优秀和自信的你，与全世界的金融合作伙伴一起分享越来越多的成功喜悦。欢迎关注新浪微博@网新恒天，了解更多公司信息并参与互动。.用人理念：.热情：对软件、技术有着专业的爱好.责任：能承担团队赋予自己的责任，承担为客户提供优质服务的责任.思考：有主见、有洞察力.职业机会.接触最先进的软件技术, 学习如何完成具有全球一流质量水准的软件.国际化的工作环境，与世界优秀的软件工程师共同合作，跨洋的沟通交流，赴欧美培训和工作机会职位介绍.软件开发（Software Development）职务目标： 在团队要求的技术方向引导下开发并维护软件系统。主要从事系统的分析和编程工作。工作职责： 1. 参与需求的搜集，准备系统的规格说明书。2. 参与系统分析，设计与架构的讨论。3. 编程与单元测试。4. 书写开发过程中相关的技术文档。5. 系统模块的集成与集成测试。.质量保证（Quality Assurance）职务目标：参与需求分析，设计测试用例，执行复杂测试用例，报告及分析测试结果；设计并编写自动化测试脚本；组织各项与质量保证有关的活动，如需求、代码评审、开发过程改进等等。工作职责： 1. 参与软件设计及各项评审，包括设计评审、需求评审、测试用例评审等。2. 使用测试工具或者自行设计并开发自动化测试脚本。3. 设计并且执行测试用例，并执行各项测试，包括功能测试、压力测试、性能测试等。4. 报告并跟踪软件缺陷，分析并汇报测试结果。5. 参与软件开发全过程，推行过程改进，贯彻各项既定标准。任职要求： 1. 计算机科学，软件工程或对等学科的理科/工科学生。2. 良好的英语听说读写能力，大学英语四级以上。3. 良好的团队精神和协作能力，良好的沟通技巧。4. 乐于探索并且具备良好的学习能力。招聘流程简历投递→宣讲→笔试→面试→录用宣讲会后会有抽奖，欢迎同学们踊跃前往！简历投递:简历投递时间：9月16日至宣讲会前一天中午12:00      请登录http://www.hengtiansoft.com/campus/ 进行简历投递。联系邮箱不接受简历投递。 宣讲：城市     日期        时间     院校                宣讲会场地合肥    2014-10-17   19:00    合肥工业大学        第一宣讲厅南京    2014-10-17   18:00    南京航空航天大学    明故宫校区7号楼731教室长沙    2014-10-10   18:30    中南大学            科教南楼402杭州    2014-9-23    18:30    浙江工业大学        待定杭州    2014-9-23    18:30    杭州电子科技大学    7教南楼127笔试：将在宣讲会后直接进行，我们会以短信方式通知投递简历的同学，届时请携带纸质简历参加。未来得及参与简历投递的同学也请直接参加笔试。面试：将在笔试后进行，请在笔试后保持手机畅通，我们将以电话和邮件的形式通知相关同学参加。由于时间紧凑，请通过笔试筛选的同学务必按照通知的时间参加。公司网站：www.hengtiansoft.com联系邮箱：zhaopin@hengtiansoft.com公司地址：总部：杭州三墩西园八路1号J1写字楼分部：杭州教工路23号百脑汇18楼Q&A1、网新恒天是一个怎么样的公司？浙江网新恒天软件有限公司是浙大网新与美国道富银行共同投资成立的一家合资公司。2、网新恒天在行业中有哪些竞争优势？1、网新科技、道富银行丰富的管理经验和市场营销能力；2、浙江大学强大的学术和人力资源；3、顶级的质量、卓越的软件开发；4、金融领域深厚的知识；5、科研实验室；6、快速成长的中国市场的渗透力。3、网新恒天目前的规模如何？网新恒天目前拥有1600余名专业人员4、网新恒天本届校园招聘的开展时间？我们的校园招聘主要在9月，10月开展。请同学们尽早投递简历以免错过最佳机会。5、本次开展招聘工作的地点有哪些？我们将在杭州，合肥，长沙，南京等地开展应届生的招聘工作，根据候选人的具体情况安排面试地点。面试地点不同于希望工作地，候选人可以根据自己的具体情况选择合适的地点参加面试，但工作地点都在杭州。6、 网新恒天今年有多大的招聘规模？在实际招聘时，我们更看重的是个人素质和能力，并没有针对具体学校而做名额上的限制，只要有优秀的学生，我们不会拘泥于数量。7、投递简历时应该注意什么？请有意于恒天的同学于9月16日起登录恒天网站http://www.hengtiansoft.com/campus/投递简历。恒天的招聘专员将在网站系统中对同学们提交的简历进行认真的审查和筛选，建议同学们准确、完整、详细、真实的填写模板简历中的项目。以便简历能够更好的反应您的基本情况。同时，同学们要确保自己联系方式的准确性，以便恒天相关人员可以及时与您取得联系。8、针对重点高校和非重点高校的学生有什么区别吗？我们最关注的是同学们的基本素质和专业基础，更关注的是同学本人具有的素质，英雄不问出处，优秀的个人素质是我们选择的标准，所以，只有你够优秀，不用担心你是否出身名校。 9、恒天会歧视本科生吗？我们非常欢迎广大本科应届生应聘恒天。本次校招本科生的计划招聘量将会超过硕士生。--
【 “用心栽培，奋斗共享价值”4399游戏2015届校园招	【 “用心栽培，奋斗共享价值”4399游戏2015届校园招聘火热进行中】你是对游戏追求卓越的策划创意派？对代码精益求精的技术实力派？对市场满怀激情的开拓先锋派？对人生充满梦想的杜拉拉职场派？你渴望一个什么样的机会？5亿用户平台，让你绽放光芒！数百个新人职位，虚位以待！4399爆款手游时代，由你开创！让我们一起为游戏奋斗，共享成功价值！“每个人都是主角，我们追求的是让有能力的人收获更多，让真正有理想有抱负有能力的人能够脱颖而出。”——4399董事长 骆海坚先生来4399，我们用心栽培，你不断成长！一、我们为你筹划这样的职业发展方向（工作地点：广州）开发类：游戏开发工程师、Web开发工程师、应用开发工程师、游戏测试工程师、系统运维工程师策划类：游戏剧情策划、游戏数值策划、游戏系统策划综合类：产品运营专员、市场推广专员、市场媒介专员职能类：总经办助理/项目助理、人力资源专员、储备干部、商务助理更多职位详情，敬请浏览http://web.4399.com/campus二、我们为你提供这样的起飞平台游戏行业：以游戏为支点，撬动整个互联网资源和市场，并期望引领游戏产业发展；主营业务：小游戏、手机游戏媒体、游戏盒、手机运营平台、页游运营平台、手游研发、页游研发、海外市场、游戏发行门户平台：超过5亿注册量的用户平台，每日活跃用户超过3000万；业界影响：中国最大的“网页游戏”研发与运营机构，全球最大的中文娱乐平台之一；团队实力：超过1500人的研发团队，20多款高品质产品制作，云集业界精英，汇集名校优秀学子，拥有业界最先进的研发技术及最充足的经验积累；领导团队：4399董事长骆海坚、hao123.com网站的创立者李兴平。实力展现：“2013年度中国互联网100强TOP16”“十大网页游戏运营平台”“百度搜索风云榜网页游戏平台No.1”“Google TOP10中文互联网品牌”部分代表作：《七杀》——4399传奇网页游戏终极巨制，月流水突破5000W《暗黑战神》——4399第一款3D大型动作手游，月流水突破4000W《冒险契约》——2013年度最受欢迎的网页游戏《神武九天》——2013年十大最具价值网页游戏《神将三国》——十大风云网页游戏奖《卡布西游》——CGDA大赛FLASH游戏最具创意奖更多产品，可见 4399手游平台【http://4399sy.com/】；4399页游平台【http://web.4399.com/】；三、我们为你提供这样的保障薪酬：具有市场竞争力的起薪，绩效奖金，年终双薪，六险一金福利：免费饮食（高标准三餐、下午茶、水果、零食、咖啡茶饮），带薪年假，免费年度体检，节日礼物，免费健身设施，免费康体俱乐部活动（瑜伽、游泳、足球、篮球、羽毛球等）。四、我们承诺用心这样栽培你双通道发展，专业和管理通道，任你驰骋；新人阶段，我们为你配备导师；在岗期间，完善的各类专业和管理晋级课程、系列专题培训；发现你的特质，打造属于你的核心竞争力；海量培训资源，与业界顶级大牛面对面的交流机会！五、我们可以这样进行沟通交流：网申通道：http://web.4399.com/campus校招官方微博：@广州四三九九招聘微信公众平台：4399招聘（搜索4399招聘或career4399关注，或扫右边的二维码即可关注）咨询通道：campus@4399.com（此邮箱不接收简历）招聘流程：在线简历投递—校园宣讲会—笔试—面试—offer—4399游戏人附：4399游戏2015届校园招聘行程表（待定的宣讲场次敬请留意4399校招官网更新）城市 学校 宣讲日期 宣讲时间 宣讲场地广州 中山大学（大学城校区） 2014-10-9 19:00-21:00 行政楼B102广州 华南理工大学（大学城校区） 2014-10-10 19:00-21:00 音乐厅厦门 厦门大学 待定 待定 待定南京 东南大学（九龙湖校区） 待定 待定 待定北京 清华大学 待定 待定 待定北京 北京邮电大学 2014-10-10 19:00-21:00 就业中心多功能厅武汉 华中科技大学 2014-10-16 14:00-17:00 八号楼报告厅西安 西安电子科技大学（南校区） 待定 待定 待定西安 西安交通大学 2014-10-9 19:00-21:00 教2-100（德育基地）成都 电子科技大学（清水河校区） 2014-10-16 19:00-21:00 九洲厅Come on~4399校园宣讲会！届时你将近距离接触4399，更有机会与企业高管直接对话。现场更有神秘大奖等着你哦！网申通道：http://web.4399.com/campus--
松下集团2015校园招聘	松下集团2015校园招聘大家好！我是Panasonic，1978年在邓小平先生和创始人松下幸之助先生的共同努力推动下，伴随着中国的改革开放，我来到中国，并开始在这片我热爱的土地上开展各项事业活动。    我紧跟全球化步伐，为谋求人类社会生活的改善和提高，积极研发生产高科技产品，不断培养符合中国国情的现地化人才。一路走来，进入千家万户，我是Panasonic！    亲爱的同学们，这样的我你们喜欢吗？Panasonic 自我介绍       姓  名：Panasonic       别  名：松下电器       生  日：1918年3月9日       星  座：双鱼座       座右铭：企业是社会的公器、造物之前先造人       喜欢的颜色：蓝色、白色       个性介绍：       ★我规模大—在全世界近五十个国家和地区有五百多个事业据点。其中，在中国拥有上百家合资及独资企业，员工人数近七万人。       ★我兴趣广泛—在投资、研发、生产、销售、物流和服务领域都有精彩的成绩。       ★我富有爱心—资助希望小学、白内障患者，参与黄海生态保护项目、大力开展各项环境保护活动，将各项慈善事业进行到底。       ★我热爱环境—我坚信企业是社会的公器，“保护环境”同“事业成长”是密不可分的。倡导环保的“绿色革命”，为高速发展的社会增添一抹绿色。       ★我为世界喝彩—我提供的数字高清广播电视设备将奥运会、世博会的每一份精彩与感动传递到世界的各个角落。       这就是我的简历，同学们如果喜欢我，快把简历发给我吧！让我们互相了解彼此，成为朋友，一起成长。我会为你们提供一个广阔的发展平台，让你们自由飞翔，帮助你们成为优秀的全球化人才。       我是Panasonic，和我一起为人类的美好明天和幸福生活做贡献吧。       Panasonic在这里等待你的出现！       更多2015校园招聘职位信息，请浏览松下集团官方招聘网站https://recruit.panasonic.cn南京校园专场招聘会 网申流程：1.登录Panasonic集团招聘官方网站：https://recruit.panasonic.cn2.进入校园招聘板块，选择你喜欢的职位3.点击职位名称，查看详细的职位要求4.点击“申请职位”，并填写详细简历（请注意填写有效的邮箱和手机号码便于联系）5.提交你的简历招聘会：1.时间：9月21日（日） 13:00~20:002.地点：南京航空航天大学（明故宫校区）   7号楼711、713、715  3.招聘会当天，请同学们携带个人简历当场投递并面试松下集团2015校园招聘公司及职位详情如下：松下能源（无锡）有限公司招聘职位○1  设备技术工作内容：1.负责新产品导入合理化检证；2.工艺的改进，生产设备或方法相关改善的推进；3.设备的点检和维护以及设备的故障维修。职位要求：1.本科及以上学历，机械类、自动化类、电子类等相关专业；2.熟练使用OFFICE各办公软件；3.为人性格开朗，团队意识强，对工作有挑战意识，并有较强的沟通能力及抗压能力。招聘职位○2  产品技术开发工作内容：1.电池使用部品（冲压件、树脂成型）的设计、开发；2.电池构造新工法的开发，以及机构部品相关的合理化、4M变更的开发、评价等；3.电池用正负极材料，以及电解液检讨、新材料的分析；4.电池制作工程跟踪及数据整理，以及制作工艺检讨的合理化业务。职位要求：1.本科及以上学历，化学类、材料类等相关专业；2.熟练使用Office各办公软件；3.为人性格开朗，团队意识强，对工作有挑战意识，并有较强的沟通能力及抗压能力。招聘职位○3  品质技术工作内容：1.不良品原因调查分析把握，不良报告书制作，以及对策改善跟踪；2.市场品质问题接收管理，客户投诉对应；3.品质改善活动的独立推进，或与他部门的协调对应（品质改善等）。职位要求：1.本科及以上学历，化学类、材料类等相关专业；2.熟练使用Office各办公软件；3.为人性格开朗，团队意识强，对工作有挑战意识，并有较强的沟通能力及抗压能力。招聘职位○4  制造管理工作内容：1.对产线的生产进行管理，以及对工程品质的管理；2.负责员工日常出勤及生产管理；3.负责产线产品生产维修及相关性能改良工作；4.与他部门共同对应生产异常问题。职位要求：1.本科及以上学历，机械类、自动化类、电子类等相关专业；2.熟练使用Office各办公软件；3.为人性格开朗，团队意识强，对工作有挑战意识，并有较强的沟通能力及抗压能力。松下家电研究开发（杭州）有限公司招聘职位○1  结构设计专员工作内容：1.主要负责洗衣机、吸尘器、电饭煲、温水便座等家用电器的外观、内部功能及整体的机构设计；2.家电产品的性能测试评价工作。职位要求：1.有责任感，工作踏实认真；2.具备很强的基础知识、操作动手能力强；3.懂日语、有相关工作经验者优先。招聘职位○2  控制设计专员工作内容：1.主要负责洗衣机、吸尘器、电饭煲、温水便座等家用电器的控制电路及相关电气部件的设计；2.家电产品的电气安全测试评价工作。职位要求：1.基础知识扎实，有责任心；2.懂日语、有相关工作经验、动手能力强者优先。招聘职位○3  软件设计专员工作内容：1.滚筒式洗衣机、波轮式洗衣机、电饭煲等家用电器控制软件的开发及测试；2.构建、提案、实践最适合各种产品的软件开发过程，马达控制方面算法的设计及调试。职位要求：1.具有很强的基础知识，学习成绩优异；2.善于思考，有上进心；3.懂日语者优先。松下电器研究开发（苏州）有限公司招聘职位○1  设计工程师工作内容：冷冻回路设计、构造设计。职位要求：1.具备热能、制冷等相关专业知识；2.具有较强的责任心和团队合作精神。招聘职位○2  电器设计工程师工作内容：冷冻、冷藏陈列柜电气相关设计开发。职位要求：1.具备电气相关专业知识；2.具有较强的责任心和团队合作精神。招聘职位○3  回路设计师工作内容：小家电开发。职位要求：  1.具备模拟电路知识；2.电子计测技术（万用表、示波器等）。招聘职位○4  电子工程师/软件工程师工作内容：1.LED驱动电源回路设计与评价；                          2.电子镇流器的设计与评价。职位要求：1.具备开关电源电子回路相关专业知识；    2.具有较强的责任心和团队合作精神。松下电器机电（中国）有限公司招聘职位○1  软件研发人员工作内容：1.定义软件需求、定义要素和数据结构；2.设计软件流程、编写代码、制定测试式样、软件测试，报告软件失效问题并解决；3.为产品交付进行客户现场支持、根据客户反馈优化软件，根据开发流程撰写文档。职位要求：1.熟悉嵌入式C语言、熟悉嵌入式系统，良好的嵌入式软件开发和验证能力；2.乐于学习新技术新工具，乐于实践新方法，自我激励；3.良好的日语或英语口头和书面交流能力；4.具备团队协作精神，身体健康并且能承受工作压力。招聘职位○2  硬件研发人员工作内容：1.车载信息娱乐系统、传感器应用等的邮件开发，数字模拟电路设计；2.理解硬件设计规范和流程、硬件设计需求分析，器件选用，原理图设计，布线规则设计，各个阶段的设计验证，失效分析和解决，设计优化，设计文档撰写。职位要求：1.扎实的数字电路和模拟电路设计能力；2.使用计算机辅助设计工具进行电路和PCB设计；3.熟练使用示波器、信号分析仪等对各种信号进行测试和设计验证；4.严谨的电路失效分析和解决的能力；5.乐于学习新技术新工具，乐于实践新方法，自我激励；6.良好的日语或英语口头和书面交流能力；7.具备团队协作精神，身体健康并且能承受工作压力。更多校园招聘职位信息，请浏览松下集团官方招聘网站https://recruit.panasonic.cn--
微软2015校园招聘正式启动：The Future Isn’t Writt	http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410746427.jpg微软2015校园招聘正式启动：The Future Isn’t Written Yet小伙伴们，微软2015校园招聘开始啦！还在自嘲IT宅男宅女，码农，程序猿？你的才华，我们最懂！擦干你的辛酸泪，挑战最顶尖的岗位，加入最一流的团队！走上人生巅峰，一切只在微软！你还在等什么？快戳http://www.joinms.com/jump.asp?source_id=100003 申请报名吧~网申报名：2014年9月1日至2014年9月30日宣讲安排：待定（任何更新以微软校招官网为准）笔试：2014年10月面试：2014年10月至11月录用：2014年11月至12月网申请登录微软校园招聘官网：http://www.joinms.com/jump.asp?source_id=100003 或登录bing.com 搜索‘微软招聘’在微软，你选择自己喜欢的职业，你的每一个idea都会被重视。在微软，你可以十足IT精英，也可以潮流青春派。人生不是刮刮卡，工作不能靠运气，你的职业生涯，准备好和微软一起开启了吗？找工作比冰桶更让人挑战，HR百般刁难让你直喊“HR姐姐，臣妾办不到。”微软HR姐姐才不会那么没风度，微软校招还有互动环节呢。“微软校招”微博小菌菌，每天八卦微软Azure、Service、小娜（Cortana）&小冰、Xbox、OneDrive那些你不知道的事。参与校招互动活动#the MS u don‘t know#讲述你和微软那些不为人知的故事，赢取大奖的同时让HR姐姐对你刮目相看！  --
加入唯品, V来有期-唯品会2015校园招聘诚意启动！	加入唯品, V来有期-唯品会2015校园招聘诚意启动！【公司简介】唯品会成立于2008年08月，总部设在广州，旗下网站（www.vip.com）于同年12月8日上线，是一家专门做特卖的网站。主营业务为互联网在线销售品牌折扣商品，销售产品涵盖中高端服装、鞋子、箱包、家居用品、化妆品、奢侈品等。2012年3月23日，公司在美国纽交所上市（VIPS），是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业。唯品会2013年中国互联网企业营收TOP8（艾瑞咨询）。2014第一季度中国B2C购物网站交易规模市场份额排名中名列第三。唯品会被誉为“中国B2C电商领域的一匹黑马”，“特卖”这一独特的网络售卖模式被唯品会引入中国，目前以最高市场占有率领跑中国特卖市场，短短六年时间成长为中国当今三大电商主流业态之一。据统计，唯品会连续七个季度盈利，市值已突破120亿美元，成为中国特卖No.1，从而创造了电商界“华尔街之狼”的神话。2014年7月，唯品会强势进入中国财富500强企业。唯品会有10000多名员工，集聚了各地技术、商务、市场、移动等电商人才快与唯品会一起，打造专属于你的品质未来！【网申地址】http://campus.chinahr.com/2014/pages/vip【宣讲行程】城市    学校                                          宣讲会时间         宣讲地点广州    中山大学                                      9月18晚7点       东校区行政楼b102        华南理工大学（校园招聘宣讲会+营销大赛介绍会） 9月15晚6点30     大学城校区音乐厅四川    四川大学（校园招聘宣讲会+营销大赛介绍会）     9月18晚6点30     江安校区-法学院报告厅南京    东南大学(物流专场）                           10月9晚6点30     四牌楼群贤楼3楼报告厅上海    上海交通大学（校园招聘宣讲会+营销大赛介绍会） 9月22晚6点30     闵行校区包玉刚图书馆1楼报告厅北京    北京师范大学（校园招聘宣讲会+营销大赛介绍会） 9月25晚上6点半   京师大厦9406天津    南开大学(物流专场）                           10月14晚6点30    本部学生活动中心多功能厅长沙    中南大学                                      10月9晚7点       本部立言厅武汉    华中科技大学                                  10月17晚7点      主校区就业指导中心305【薪酬福利】具有竞争力的薪酬待遇；五天工作制;购买社会保险五险及住房公积金，另有公司补充的意外商业保险；免费提供优质三餐（营养全面的自助早餐+4菜一汤的午餐、晚餐）；享有新婚贺仪礼金、享有带薪年假、带薪病假等；享有员工集体生日聚会、年会旅游、奖励旅游等；享有员工浪漫奢华集体婚礼、员工运动会、员工免息贷款购房等；社团娱乐活动（包括篮球、桌球、摄影、瑜伽、乒乓球等社团）；针对员工在职发展提供系列培训……太多太多贴心的福利，待您加盟后一一体验！【职位介绍】一、 秋季招聘招聘对象：2015年全日制本科及以上应届毕业生招聘岗位：1、计算机类招聘人数：220人招聘部门： 技术中心、移动事业部、奢侈品事业部培养方向: 8大方向！！java、.net、php、安全、运维、大数据、测试、APP（android、ios）、前端开发工作地点：主要广州、部分base上海和北京专业要求：计算机相关、理工科专业2、产品及运营类招聘人数：30人工作地点：广州为主招聘部门：产品、技术、移动、市场等部门专业要求：电子商务、计算机信息管理、设计、工商管理、市场营销、数学、统计、相关理工科专业3、设计与编辑招聘人数：20人招聘部门：产品、移动工作地点：广州为主招聘方向：UI设计、视觉设计、交互设计、用户研究、美术编辑等专业要求：新闻、传播、广告、中文、设计相关、心理学、美术类、人机交互、计算机等4、市场营销类招聘人数：10人招聘部门：CRM、市场、移动工作地点：广州招聘岗位：策划、运营岗专业要求：市场营销、电子商务、统计学等相关专业5、数据分析类招聘人数：10人招聘部门：客服、商务、物流、产品工作地点：主要广州、部分全国专业要求：数学、统计、心理学、财务、计算机、电子商务等理工科相关6、物流类招聘人数：75人招聘部门：物流中心工作地点：全国各大物流仓招聘岗位：策划、运营岗、物流管培生等专业要求：物流管理、物流工程、电子商务、交通运输、工业工程、仓储、供应链、自动化、经济管理等7、综合类招聘人数：50人招聘部门：财务、法务、客服、金融、物流等工作地点：主要广州、部分全国专业要求：财务、法律、金融、人力资源、市场营销、电子商务等8、综合管培生招聘人数：15人工作地点：广州培养计划：先轮岗培训，再定具体岗位专业要求：专业不限培养方式：（一）、培养方向          总部需求部门：业务骨干、储备管理者、专业线骨干成员；          全国物流中心：管理干部、部门主管、部门经理；（二）、培养周期（1）、集训（7天）          1、角色转变：从校园人到职业人；          2、电商行业知识学习了解；          3、公司/业务模式介绍、企业文化宣导；          4、工作方法、基本管理/技能学习；          5、团队融合及建设（拓展活动类）。（2）、轮岗培训（2-5个月）          商务、客服、物流、移动等各业务部门注：不同岗位序列及工作地点的同学，培养方式稍不同二、 唯品菁英俱乐部：招募对象：全国各高校优秀在校学生（非应届生）招募人员：各俱乐部核心成员招募要求：1、 优秀在校大学生、认同唯品会企业文化2、 有热情、积极主动、有创新思维、热爱互联网电商3、 热衷参加学校社团活动、希望得到锻炼成长的热血青年4、 希望提前接触企业、希望得到商业实战、希望得到优先实习及offer唯品菁英俱乐部项目介绍：http://campus.chinahr.com/2014/pages/vip/jlb.html 【关于2014唯品会首届创意营销狂人赛】    “2014唯品会首届创意营销狂人赛”是由唯品会发起并主办的校园活动，旨在挖掘校园内的营销天才，助力唯品会迸发出更多的创意营销火花，并为优胜者将提供前往美国名企名校交流与培训的机会。本次创意营销狂人赛鼓励大学生勇于尝试，敢于实践，倡导创意从发现生活的一点一滴开始。     赛程历时六个月，以北京、上海、广州 、成都全国4大赛区高校在校大学生为核心，通过海选、城市赛、总决赛，甄选出最TOP的创意营销方案。 城市分赛区所胜出的创意队伍将获得前往美国交流的机会：参观Google或英特尔等世界500强企业、参加相关营销管理实训，同时还会前往斯坦福大学或伯克利大学等高等学府进行市场策略及企业创新等方面的学习交流！赛事的最后阶段，唯品会根据全国四强的总决赛成绩，分别颁发冠亚季军奖项，给予资金奖励、企业offer以及更多的实习机会。2014唯品会首届创意营销狂人赛城市宣讲会行程.9月15日  18:30—20:45 广州  华南理工大学（大学城校区） 华工音乐厅宣讲嘉宾：冯佳路  唯品会副总裁          刘希平  万博宣伟中国区董事总经理.9月18日  18:30—20:45 成都  四川大学（江安校区）宣讲嘉宾：范利萍  唯品会副总裁          赫  畅  黄太吉创始人.9月22日  18:30—20:45  上海  上海交通大学（闵行校区）宣讲嘉宾：蔡险峰  唯品会副总裁          刘  星  红杉资本中国基金董事总经理.9月25日  18:30—20:45  北京  北京师范大学（本部）宣讲嘉宾：马晓辉  唯品会副总监          马佳佳  泡否科技创始人兼CEO注：嘉宾可能有微调【关注更多资讯】                     新浪微博：唯品诚聘-HR微信：VIPSHRhttp://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410746789.jpg--
华图教育集团—江苏分校教师招聘	   华图教育集团—江苏分校教师招聘简章北京华图宏阳教育文化发展股份有限公司（以下简称“华图宏阳股份”）创始人易定宏2001年来京创业，2003年2月创办北京华图宏阳教育文化发展有限公司（公司前身）。2011年10月，公司整体变更设立为股份有限公司。历经十余年的发展，华图宏阳股份现已成为集面授培训、图书策划与发行、网络教学于一体，下设100余家分支机构，拥有专兼职教师、研究员及员工数千人的综合性教育培训企业。华图教育被公认为迄今为止师资力量最强大、最具权威性、最富影响力的公务员考试研究机构，成为领航国内、影响国际的优秀教育集团，是华图人共同的愿景！华图教育现针对全国高校应届硕士或在读硕士招聘专职/实习教师，加入华图教育，我们将向您提供： ★授课平台：全国100余家分支机构，近千教学点，四海游历，全国巡讲； ★写作平台：公职考试等系列图书编写发行，实力见证； ★事业平台：高于同行业的薪资待遇，全方位的职业发展通道，英才汇聚； ★学习平台：历届校友聚集地，定期开办教师培训课程，名师坐镇，牛人济济！一、招聘岗位：专职教师1．招聘科目：（1）行政职业能力测验科目—言语理解与表达讲师（急缺，文科类、教育学类、心理学类等专业优先）（2）行政职业能力测验科目—判断推理讲师（专业不限）（3）行政职业能力测验科目—数量关系讲师（急缺，数学类、金融类、统计学类等理工科专业优先）（4）申论科目讲师（政治、中文、哲学、法学等文科类专业优先）（5）公共基础知识科目讲师（急缺，经济类、历史类、政治类、法律类等相关专业优先）2．岗位职责：（1）完成公职体系内的授课任务；（2）承担本科目课程的教研工作；（3）参与新课程的研发工作。3．岗位要求：1、全国高校硕士及以上学历，有全职工作意向，有授课经验者优先；2、良好的表达能力和沟通能力；3、工作积极、为人正直、热爱教育事业、责任心强，能够保质保量完成授课任务；4、熟悉所授科目试题（有公务员考试经历者尤佳）；5、在校生亦可，但要求能够全职实习（要求坐班，学校有重要事情可请假回校办理）；6、抗压能力强，能够适应出差。4．工作地点工作地点：南京二、简历投递方式1、简历投递地址：发送电子版简历至jiangsuht@163.com，简历请用附件的形式发送，邮件标题请注明：学校+年级+应聘科目+应聘工作地点；2、流程：简历通过审核后会在五个工作日之内以邮件或电话形式通知笔试及面试时间，请及时查看邮箱，并保持手机畅通。三、联系方式地址：南京市玄武区太平北路120-1号华图教育联系人：贾老师、姜老师联系电话：025-83696459-812公司网址：http://js.huatu.com/华图人，一直在路上，华图教育期待你的加入！--
“云计算专家”——CITRIX(思杰)2015校园招聘	 http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410748915.jpg“云计算专家”——CITRIX(思杰)2015校园招聘Citrix Systems, Inc. (思杰系统信息技术有限公司) 2015校园招聘于2014年9月1日正式启动， 有兴趣的同学请登录http://campus.chinahr.com/2015/pages/citrix 查看并提交简历，简历提交截止时间为12月31日。1) 公司介绍：思杰系统公司 Citrix Systems, Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2013年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2013年总收入达到29亿美金。99%的财富500强企业都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球有超过33万家企业及超过1亿用户中备受推崇。思杰已连续多年入选全球“前50最佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”，并连续三年获选“年度员工选择奖”。详细信息请参见：glassdoor。2) 招聘流程：-9月1日-12月31日 简历接收及筛选-9月~10 月 校园宣讲会 及笔试，面试： 10月～12月聘用 -宣讲会、笔试排期：学校  服务类型   校区   日期   时间   场地名称 南京 Openday 南京 10月中旬 具体日期和安排请关注思杰校园招聘官网和BBS南京 笔试 南京 10月中旬 西安 宣讲会 西安交通大学 9月17日 19:00-21:00 就业中心204西安 宣讲会 西安电子科技大学 9月18日 18:30-20:30 阶梯教室601西安 笔试 西安电子科技大学 9月19日 16:30-18:30 阶梯教室114西安 笔试 西安交通大学 9月19日 16:30-18:30 主楼A-403武汉 宣讲会 武汉大学 9月22日 19:00-21:00 就业指导中心第一报告厅武汉 宣讲会 华中科技大学 9月23日 18:30-20:30 商务中心8号楼报告厅武汉 笔试 武汉大学 9月24日 18:30-20:30 西十二楼N411+ N412（具体信息以短信或电话通知为准，请保持手机畅通）3) 招聘职位：Software Development Engineer (Nanjing)Software Test Engineer (Nanjing)Technical Support Engineer (Nanjing)加入我们！  在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！ 更多招聘信息，敬请关注思杰官方网站或扫描二维码，关注思杰微信公众帐号。简历投递：http://citrix.chinahr.com/ 官方网站：http://www.citrix.com 官方微博：http://weibo.com/citrixcn?topnav=1&wvr=5&topsug=1 微信二维码http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/LoseAGain1410748920.jpg--
【实习】上海杉树资本量化基金诚聘IT实习生！	杉树资本是一家专注于量化投资的资产管理公司，核心团队都具有美国，欧洲及亚洲市场多年的量化投资经验，强大的策略开发能力及领先的交易系统，2013年公司已实现100%自动化交易。我们的宗旨是成为中国顶级量化基金，为客户提供最佳资产管理服务。岗位职责1、研究高性能的计算解决方案2、开发流程管理工具3、协助进行程序化交易系统的开发与维护岗位要求1、计算机科学相关专业 ，精通 C++和OO 2、需要有较丰富的Windows和Linux编程经验，擅长多线程和网络编程3、在校生，大三或者研一研二（优秀的应届生也可考虑提供全职工作）4、能保证一周至少有4天的实习时间5、有期货公司、证券公司实习经验者优先6、具备良好的沟通能力和团队精神7、能够在压力下独立工作你能得到什么1、在优秀的对冲基金工作的体验2、通过项目了解到金融知识和先进的IT概念3、有机会获得全职的工作4、补贴：约3500元/月；美味下午茶联系我们1、接收简历的邮箱： info@cedarcapital.cn简历命名规范（pdf）：ITS-名字-学校-年级-毕业日期2、官网：http://www.cedarcapital.cn/我们是一个年轻、平等、有活力的团队，期待你的加入！--
电商外贸 深圳Arrela公司 Amazon运营管理培训生 	Arrela公司为创业型公司，目前进入高速发展阶段。工作地点在深圳（包住宿），适合于有想法、敢拼搏、有活力、能创新，有创业梦想的年轻人来一展身手。依托珠三角地区强大的供货及物流，公司以Amazon美国站、e-bay的电商平台，从事新型B2C电商外贸。公司目前设立了深圳分部和芝加哥分部。深圳分部以工作室形式进行数据的采集和处理，以数据信息为基础持续开发新产品线，投入市场进行测试，收集市场反馈信息，进一步提升市场竞争力。目前公司主营产品有：手机平板周边、游戏周边、智能家居、Arduino集成电路、自动化控制器件等招聘事宜如下：工作地点：深圳市 罗湖区招聘职位：电子商务（Amazon/e-bay）运营管理培训生职位描述：1.日常运营：1) Amazon / e-bay产品的归类、上架、运营和管理；2) 物流链（境内&境外）的监督和管理，处理突发状况；3) 收集并处理上架产品的销售数据，撰写销售情况报告；4) 跟踪产品市场反应并收集信息，诸如市场容量变化、价格走势、竞争对手营销等；5) 处理美国客户的邮件与电话。2.产品开发：1) 新产品的调研；2) 产品线开发，撰写产品开发报告。职位要求：1. 全英文工作环境。要求英语六级及以上，或托福90以上、雅思7分以上。尤为重视英语阅读与写作能力。2. 原则上不限专业，但数码电子类、集成电路、自动化器件类产品的运营管理生更倾向于：电子科学、自动化、计算机、物理、数学等相关专业；3. 具备迅速学习的能力和旺盛的创新能力，善于分析、解决问题；4. 对Amazon、e-bay等电子商务平台有所了解，对电子商务、国际贸易、金融感兴趣；5. 有进取心、责任心强、做事沉稳认真，能吃苦；6. 本科及以上学历。薪资待遇：底薪5000元+住宿+奖金+季度提成；公司提供住宿，帮助办理港澳通行证（公司步行至关口约15分钟），美国签证；公司鼓励留学深造，为特别优秀的学生设置了部分惠国（美国、日本和澳洲）的留学基金。有兴趣的同学请发送简历至 arrela@arrela.com邮件主题格式：“姓名+学校+专业”--
江苏东方景观设计研究院招聘	【公司简介】江苏东方景观设计研究院有限公司创办于1991年，2001年更改为现名，2004年取得国家旅游局授予的旅游规划乙级资质（证书编号：旅规乙13-2004），2009年取得旅游规划甲级资质（证书编号：旅规甲08-2009）。建院以来，我院植根于东南大学的学习研究环境，依托东南大学的多学科人才优势，一直秉承旅游规划与景观设计实践与科研、教育相结合的发展思想和专业人做专业事的原则，发展成为一家专门从事旅游发展规划、风景旅游区规划、景观与园林绿化设计的省级企业，具备“旅游规划 + 景观设计 + 城市规划 + 建筑方案设计”的综合实力。  我院主持完成了多项省、市、县的旅游发展总体规划及著名旅游景区、度假区的旅游详细规划，参与了多项国家重点课题的研究工作，成功策划、组织举办过多项大型节事活动，拥有丰富的规划经验、研究成果和优厚的社会资源。 目前我院下设旅游规划设计所、景观规划设计所、城市与建筑设计所、生态规划设计所、艺术工程设计所、休闲农业研究中心等业务部门。在职员工70%以上为硕士及以上学历，组成了一支高素质、高水平、多学科融贯的技术队伍。我院是中国旅游协会理事单位，中国风景园林学会理事单位，中国公园协会理事单位，《中国园林学报》理事单位，江苏省旅游学会会长单位。中国花卉协会花文化专业委员会挂靠在本院。【联系方式及其他】公司网址：http://www.orientscape.com.cn/公司地址：江苏省南京市玄武区成贤街50号成贤大厦905A室邮编：210018招聘咨询电话：（025）83690391-808        传真：（025）83690357简历投递邮箱：w.yy1981@163.com（请将简历以附件形式发送） 【招聘岗位】1、副院长：1人（1） 企业管理、工商管理、人力资源管理等相关专业，本科8年以上或研究生5年以上企业管理工作经验；（2）思想品德优秀，无不良嗜好，具较强的领导管理才能、战略研究、创新能力、突出的沟通能力和解决实际问题的水平；（3）工作地点：南京、上海；（4）待遇从优，面议。2、旅游规划总监：1人（1） 旅游管理、人文地理等相关专业，本科8年以上、研究生5年以上、博士2年以上旅游规划工作经验；（2）可独立带领团队开展项目，包括前期业务洽谈及协议沟通、起草工作方案、项目过程管理及成果质量把关等；（3）有注册证书者优先；（4）工作地点：南京、上海；（5）待遇从优，面议。3、风景园林设计副总工：1人（1） 风景园林、建筑设计、城乡规划等专业，本科8年以上、研究生5年以上、博士2年以上相关工作经验；（2）有方案能力，能独立设计或主设大型的景观项目；精通景观设计表现手法，熟悉相关设计规范和工艺流程；能独立与客户交流并确定总体方案和设计方案，能有效进行方案汇报并将设计思想贯彻表达；对相关设计专业问题有深入的了解，具备较强的技术指导能力；（3）有注册证书者优先；（4）工作地点：南京、上海；（5）待遇从优，面议。4、旅游规划师：人数不限（1）旅游管理、旅游经济、人文地理等相关专业，研究生及以上学历或本科3年以上同岗位工作经验；（2）文字功底强，具有优秀的旅游策划潜力，协助主创策划师完成项目编制工作；（3）富有工作激情、高度的学习精神和学习能力；（4）敬业踏实，有极强的团队合作精神；（5）有旅游规划项目工作经验者优先；（6）此岗位招聘常年有效。 5、风景园林设计师：人数不限（1）园林、环境设计、风景园林、观赏园艺等研究方向，研究生及以上学历或本科3年以上同岗位工作经验；（2）富有创意及艺术感，有较强的学习、研究能力，根据项目开发进度要求，绘制方案或施工图设计图纸；（3）有责任心，工作主动积极，服从公司安排，具备良好的团队合作精神。（4）此岗位招聘常年有效。【联系方式及其他】公司网址：www.orientscape.com.cn地址：江苏省南京市玄武区成贤街50号成贤大厦905A室邮编：210018招聘咨询电话：（025）83690391-808        传真：（025）83690357简历投递邮箱：w.yy1981@163.com（请将简历以附件形式发送,文件名格式为“姓名-专业-院校-岗位” ）--
2015年汇丰银行中国区校园招聘开始啦！	2015年汇丰银行中国区校园招聘开始啦！亲爱的同学们：汇丰银行中国区校园招聘已经开始：1. 汇丰中国银行家培训生计划本届汇丰银行中国区银行家培训生计划仍采取按业务部门的定向培训计划，并在此基础上招收符合条件的管理培训生。我们的银行家培训生项目拥有精英管理的文化，孕育和培养未来的领导者。它将在24个月的培训项目中为你提供综合全面的课堂培训、挂职锻炼，以及在中国大陆和亚太区国家的轮岗机会。在这24个月中，你将获得宝贵的跨部门以及海外轮岗经验，迅速掌握一名管理人员所应具备的各种素质和技能，使你成为一名优秀的银行家。我们欢迎符合条件的候选人于2014年10月31日前进行在线申请。请浏览我们的官方网站h tt p://w ww.hsbc.c om/careers了解更多相关信息，并登陆h tt p://campus.51job.c om/hsbc提交你的申请。2. “未来金融理财营养师”计划汇丰中国零售银行及财富管理业务部的“未来金融理财营养师”计划招募工作现已启动。“未来金融理财营养师”计划将通过全面专业的业务培训，综合配套的轮岗机会及量身定制的导师计划，创造一个能充分发挥自我潜力并迅速成长为优秀卓越理财经理人的平台，为汇丰零售银行及财富管理业务在中国的长期持续发展进行优秀的人才储备。请浏览汇丰中国官方网站了解更多相关信息h tt p://w ww.hsbc.c om/careers请点击此处进入在线申请系统我们欢迎你的加入！汇丰银行人力资源部2014年9月1日--
西门子2015校园招聘正式启动！	西门子2015校园招聘正式启动！西门子2015校园招聘正式启动啦！作为世界上涉足领域最多的公司之一，西门子希望更多地吸引能力出众的青年人才加入公司。今年，西门子为同学们提供了涉及多种专业领域的职位选择。1. 销售培训生项目（Siemens Sales Trainee Program / Sales 100）2. 研发培训生项目（Siemens R&D Trainee Program / R&D 100）3. 商务培训生项目（Siemens Commercial Trainee Program, SCTP）4. 管理培训生项目（Siemens Graduate Program, SGP）以及西门子各运营公司提供的校园招聘职位，等待同学们的申请：1. 西门子工厂自动化工程有限公司2. 西门子大型特种电机（山西）有限公司3. 上海西门子医疗器械有限公司4. 西门子制造工程中心有限公司5. 苏州西门子电器有限公司6. 西门子变压器（武汉）有限公司7. 西门子数控（南京）有限公司如果看到这里你还是有些迷茫，那就来参加我们的校园宣讲会吧！届时你将近距离接触西门子，听就职于西门子的师兄师姐讲那职场的故事，更有机会与企业高管直接对话。还等什么？赶快登陆西门子校园招聘网站了解详细信息，并毫不犹豫地申请吧，西家大门开放怀抱等你！http://siemens.yingjiesheng.comhttp://www.careers.siemens.com.cn公司介绍西门子股份公司是全球电子电气工程领域的领先企业，创立于1847年。西门子自1872年进入中国，140余年来以创新的技术、卓越的解决方案和产品坚持不懈地对中国的发展提供全面支持，并以出众的品质和令人信赖的可靠性、领先的技术成就、不懈的创新追求，确立了在中国市场的领先地位。2013财年（2012年10月1日到2013年9月30日），西门子在中国的总营收达到61.4亿欧元，拥有32, 000名员工，建立了20 个研发中心、76家运营企业*。西门子已经发展成为中国社会和经济不可分割的一部分，并竭诚与中国携手合作，共同致力于实现可持续发展。注：该数据系指西门子在中国开展持续运营的公司。--
金佰利2015管理培训生校园招聘正式启动	金佰利2015管理培训生校园招聘正式启动释放你的潜能，金佰利给你无限可能！ 我们正寻找立志在快速消费品行业-销售、市场、供应链、研发、工程方向大展拳脚的你！如果你实事求是，想做正确的事！如果你喜欢挑战常规，勇于承担风险！如果你敢于担当，着眼未来！如果你信任他人，以环境社会公益进步为己任！请加入我们！ 释放你的潜能！和金佰利共同引领全球消费者生活用品新典范，改善大家的生活！在金佰利，你将得到基于3E(Education/Experience/Exposure)原理，为你量身打造的两年全方位培训计划；在金佰利，你将亲身体验从金佰利新人、业务专家、项目负责人到初阶经理的职业发展不同阶段；在金佰利，你将释放自己的潜能，挑战自己的极限，不断实现并超越自我！更多详细信息，欢迎访问2015金佰利管理培训生校园招聘网站：http://www.byszhaopin.com/Index/Include?url=http://campus.51job.com/kcc2015简历投递截止时间：2014年10月20日2015金佰利管理培训生校园招聘申请流程：在线投递简历（9月10日-10月20日）在线测评（10月24日-31日）评估中心（11月5日-31日，仅一轮为期一天的面试活动）录取通知（评估中心结束后3天内通知）尽早承担职责，开始金佰利管理培训生生涯（2015年4月1日起）金佰利公司简介金佰利公司是全球健康卫生护理领域的领导者。金佰利公司是全球健康卫生护理领域的领导者。公司成立于1872年，在全球37个国家设有生产设施，雇员近5.8万人。个人健康护理用品、家庭生活用纸、商用消费产品和医疗健康护理用品是金佰利公司四大核心业务，年销售额逾210亿美元，产品销往超过175个国家和地区。金佰利公司一直以完美质量、优质服务、公平相待而闻名，其生产的著名国际品牌产品已经成为消费者日常生活中不可分割的一部分。每天全球约有四分之一的人在使用金佰利公司的产品，并且相信这些产品将为他们的健康与生活带来更多的便利。金佰利的知名品牌如Kleenex®舒洁®、Huggies®好奇®、Kotex®高洁丝®、Scott®斯考特®、Pull-Ups®、Depend®得伴®、Andrex®和Poise®等，都占据着主要消费品种类中第一或者第二位的市场份额。在140多年的创业历史中，金佰利公司拥有众多的发明成果和世界首创，使一次性经期护理用品被广泛接纳。同时金佰利公司也是世界级家用纸类、无纺布及吸水体方面技术的创始者。在进入中国市场的十余年中，金佰利公司持续拓展中国的生产设施，将中国作为其越来越重要的全球产品生产基地之一。同时，作为一个负责任的企业公民，金佰利公司不断投入进行新产品开发、技术创新和质量控制，以高效的生产确保当地社区的可持续发展，以优质的产品改善中国消费者的健康水准和生活质量，并且积极开展环境保护以及关怀儿童、妇女和老人的公益活动，促进社区融合和健康发展，被业界和消费者广泛称道。--
[转]南京享声音响实生/应届毕业生招聘	招聘职位1：市场专员/助理 （全职/实习均可）：主要从事国际数字音频/HI-FI音响 的市场推广工作:要求：1) 优秀的商务英语读写，文字沟通能力，英语六级及以上。 2) 具备良好的英文翻译以及英文文字效对能力。3) 能够进行正常的英文电话或面对面沟通能力。4）具备市场推广的概念，思维与基本方法。5) 市场营销相关专业以及熟练互联网市场营销方法优先。6）爱好音乐，对数字音频市场了解优先。实习生要求：前5条可以适当降低，时间一周不低于四天（周一到周六），实习期6个月以上，将会得到系统的国际化市场推广，营销的煅炼，优秀实习生将可以在毕业后吸纳为正式员工。福利待遇：1）基本工资+年终奖金+股份分红。2）五险一金。实习生待遇面议。面试联系电话：4008-9595-02 （市场部颜小姐）招聘职位2：助理电子硬件工程师(实习，若干）1、扎实的数字电路硬件基础，特别是电源部分。2. 有扎实的焊接基础以及PCB调试经验。3. 根据具体内部职位要求 4~6个月以上，每周五天（周一~周六）优先：1. 熟悉CPU相关的数字电路，有原理图和PCB设计经验。2、熟悉DA，高保真模拟电路原理以及PCB设计。3、有音频方面硬件开发经验者。请联系 025-52894989 （冯先生） 联系面试时间。享声音响介绍：南京享声音响有限公司于2011成立于江南文化名城南京，坐落在国家级高新开发区，致力于领先的高保真数字音视频重放解决方案。公司在芯片设计、数字音频处理以及操作系统设计等方面拥有雄厚的实力和丰富的经验，其自主研发领先的高保真数字音频重放芯片，架构，方案和产品，获得了极佳的重放效果以及优秀的市场表现，并获得了唯一高保真数字音频重放整套架构的国家专利。    公司本着推广高保真流媒体音频重放为目标，提供高性价比HI-FI产品的同时，提供定制化，领先的芯片，模块，以及整体解决方案。欢迎各位朋友前来洽谈代理产品，合作开发，购买方案或模块，以及OEM，ODM等。网址(含面试地址信息）：http://www.soundaware.net/--
联影医疗2015校园招聘火热启动	http://bbs.nju.edu.cn/file/JobExpress/14105923631.jpg上海联影医疗科技有限公司(Shanghai United Imaging Healthcare co.,ltd.)是专业从 事高端医疗设备及其相关技术研发、生产、销售的高新技术企业。联影筹建于2010年， 总部位于上海嘉定，包含运营总部、研发中心及生产基地，一，二期计划占地400余亩， 届时将成为中国医疗行业最大规模的高技术产业化示范基地。同时在上海浦东新区张江 高科园以及深圳育成中心分别建立了两大基地，进行以市场为导向的产品研发。目前已 启动运营的有部件(CO) 、计算机断层扫描仪(CT)、移动医疗(MH)、分子影像(MI)、磁共 振(MR)、软件(SW) 、X 射线(XR)七大高端医疗设备事业部及联影研究院，未来还将启动 超声(US)和放疗(RT)，是目前国内唯一一家产品线覆盖全线高端医疗影像设备的大型医 疗设备公司。 在产品研发和技术创新方面，联影是首批获得“上海市十大产学研合作创新示范基 地”称号的企业之一，拥有行业领先的核心技术，短短两年内获得专利技术240余项,申 请发明专利占70%以上,预计在未来3~5年里将形成一个跨各大产品线、拥有1000项专利规 模的大型医疗设备高科技企业。联影研究院与中国科学院上海高等研究院、中国科学院 深圳先进技术研究院等科研院所强强联手，在上海、深圳合作成立高端医疗设备技术研 究中心，以吸纳一大批海内外资深的高端技术人才和愿意投身于中国自己的高端医疗设 备事业的年轻技术人才，瞄准当今全球行业范围内尚未拥有，甚至是未来5~8年的前瞻性 技术研究，设立重大研究课题，为联影各事业部的持续、加速发展提供原动力和技术支 撑及导向。各大事业部与联影研究院的技术研究中心将携手开创交互并行、梯度式的创 新性研发模式，为联影实现打造中国自己的世界级医疗影像设备公司的宏伟远景奠定坚 实的技术基础。 在高层次人才引进方面，联影已获得”上海市海外人才创新基地“称号，以实施“上海 市海外人才创新基地”为重要抓手，大力引进海外科学家、学科重要领军人物、顶尖人 才和相应创新团队，扩展一流人才队伍规模，构建一流人才高峰，为公司实现世界级的 中国医疗设备公司的战略目标提供强有力的人才支撑。 宣讲会详情、具体职位继续关注联营医疗官网http://www.united-imaging.com/zh/ 以及BBS持续更新~~--
【招聘信息】ABB 2015校园招聘火爆启动！	ABB集团介绍：ABB是全球电力和自动化技术领域的领导企业，致力于为工业、能源、电力、交通和建筑行业客户提供解决方案，帮助客户提高生产效率和能源效率，同时降低对环境的不良影响。ABB集团的业务遍布全球100多个国家，拥有15万名员工，2013年销售收入约为420亿美元。ABB集团是全球500强企业之一，总部位于瑞士苏黎世，在苏黎世、斯德哥尔摩和纽约证券交易所上市交易。ABB由两家拥有100多年历史的国际性企业－瑞典的阿西亚公司（ASEA）和瑞士的布朗勃法瑞公司（BBC Brown Boveri）在1988年合并而成ABB在中国目前，ABB在中国拥有37家企业，1.9万名员工，在超过100个城市设有销售与服务分公司及办事处，拥有研发、生产、工程、销售与服务全方位业务。2013年ABB在华的销售收入超过56亿美元，保持ABB集团全球第二大市场的地位。ABB重视本土人才培养并积极为员工创造良好的发展空间。2009年和2013年，ABB先后两次在中华英才网发起的“中国大学生最佳雇主调查”中，当选“电气制造业10大最佳雇主”，成为最受中国大学生欢迎的求职企业之一。2013~2014年，ABB连续两次入选全球最具商业道德企业榜单。ABB集团中国研究院的科研人员在2012年获得北京市总工会颁发的“首都劳动奖章”。2014年6月11日在教育部公布的2014年大学生就业最佳企业评选结果中，ABB当选“2014年全国大学生就业最佳企业100强”和“行业就业最佳企业”。同时，ABB也是电力行业中唯一入选企业。ABB 2015校园招聘介绍：ABB一直致力于从全国高校中吸引最优秀人才来配合公司的快速发展。我们给予最优秀的学生提供最佳的平台和机会，并为学生提供最完善的职业发展和培训计划。ABB鼓励员工不断学习，经历届校园招聘加入ABB的员工在公司的培养下，如今已经成长为公司中高层，领导着ABB更加快速的发展。随着ABB在中国业务的不断增长，公司对优秀人才的需求日益增加。今年ABB继续扩大在全国范围内的招聘需求，将在全国提供110余个工作岗位，涉及工程、研发、市场与销售、技术服务、计算机、财务等多个领域。只要你是2015年毕业的学生，不论你是本科、硕士或博士，ABB都欢迎你的加入！招聘岗位：全球培训生/中国管理培训生、工程类、生产类、研发类、销售与市场类、服务支持类招聘城市：北京，上海，广州，天津，重庆，武汉，西安，杭州，厦门，大同，太原，四会，深圳，宿迁，郑州，中山，新会，漳州等国内18个城市。自9月中旬起，ABB将在全国9座城市的11所高校举办宣讲会，届时，ABB将走到同学们中间，与同学们进行面对面的交流和沟通。如果你怀揣梦想，并对ABB富有热情，就快来参加我们的校园宣讲吧！ 现场你将有机会和ABB高管近距离接触，并有机会得到神秘大奖！宣讲会在线预约：http://abb.ciicjob.com/fs/campus.html*注意：在线预约参加宣讲会，将获得ABB为您免费提供的宣讲会信息动态，同时，凭邀请短信提前入场，还有机会获得精美礼品！加入ABB：请登录ABB中国官网 http://www.ABB.com.cn进行在线申请，同时请关注我们在新浪上的官方微博 @ABB中国招聘及官方微信ABB中国招聘。智慧选择，完美跨越！ABB期待你的加入！ABB中国人才引进中心2014年9月--
江苏有线南京分公司技术岗招聘	江苏省广电有线信息网络股份有限公司南京分公司（以下简称“公司”）是一家主要负责南京有线电视网络建设、管理和经营的现代高新技术企业。现有员工八百余人，公司崇尚“以人为本，尊重知识”的管理理念，注重为员工提供富有竞争力的发展平台，有关公司的详细情况，您可以登录公司网站www.njcatv.net查阅。现拟招聘以下岗位：监测调度工程师、业务支撑工程师、网络工程师；相关要求：计算机网络、通信、电子等相关专业，硕士研究生；主要工作：1、监测调度工程师：根据公司运维管理要求，监测网络各层级设备以及业务系统的运行状态；监测各类网管的告警信息并负责调度处理；对疑难工单的处理过程监管，保障疑难工单高质高效处理。2、业务支撑工程师：根据公司运维管理要求，对公司客户维护人员提供技术支持并消除故障；处理或协调处理重大故障；制定网络优化方案并配合实施。 3、网络工程师：负责机房双向接入系统及各类数据业务设备的运行管理，为各机房提供技术支持，保障数据业务安全传输。需求人数：3人。需准备的材料：1、 一寸照片一张；2、  个人详细简历；3、  毕业生推荐表复印件（应届生可在拿到后再交）；4、 本科毕业证书学位证书复印件；4、  在校成绩单复印件（本硕）；5、  四、六级成绩单（证书）复印件；6、  计算机证书复印件；7、  各类奖励证书及其它相关材料复印件。 上述材料务请保证真实有效。在录用时，公司将一一核对，若有虚假，将取消录用资格。一经录用签订劳动合同并办理五险一金。简历投递邮箱：jscnhr@163.com投递简历时，请注明应聘岗位。--
苏宁集团管培生内推机会	工作地点在南京总部，这个岗位公司非常重视，能接触到最高层级的领导，薪酬在南京非常有竞争力（基本工资本科8000，硕士10000），感兴趣的可以通过苏宁校招渠道申请这个岗位，同时可以把自己的简历发我邮箱：zhanyuhui2@163.com，有内推机会，在邮件里请简单说一下自己的优缺点以及申请这个岗位的原因附招聘简章苏宁2015校园招聘管理培训生岗位招聘简章苏宁2015校园招聘已全面启动，苏宁集团真诚邀请广大毕业生关注苏宁，加入苏宁！2014年，苏宁集团全面转型互联网企业，在人才的引进方面也进行了一些列变革，由2014年招聘的50名集团管培生，全面转向2015年的全体系管培生招聘。其中，集团管培生作为总裁办体系人才结构的重要部分，继续坚持高级别、高起点、大平台的原则进行人才选拔及培养。一、集团管理培训生定位“自主培养、内部提拔”是苏宁坚持的用人理念，我们每年从应届生中特别选拔一批积极、上进、充满事业心与发展意愿的优秀毕业生，进入“集团管理培训生”培养计划，公司将制定个性化的培养发展路径，统一安排“总部—大区—海外”的轮岗模式，集团高层亲自带教指导，通过八到十年时间，培养成集团核心的高层管理干部。二、应聘要求1、本科及以上学历；专业不限；学习成绩良好。2、有校级组织担任重要职位经历；有丰富的社会实践或项目经验者优先。3、英语在大陆地区通过CET6及以上，具有良好的英语阅读、写作、交流能力。4、沟通、组织能力佳，有领导潜质；有感染力，踏实忠诚，有事业心。三、发展路径管理培训生采取特殊渠道、定向培养的方式，集不同于普通员工的企业优秀培训资源，快速培养，通过融入苏宁，轮岗定位，团队带领，最终培养成集团的高层管理骨干。培养形式包括高管（董事长、总裁级领导）一对一带教，专业培训，海外考察等。四、集团管培生薪资福利苏宁建立以薪资、福利、短期激励、长期激励四位一体的全面薪酬激励体系。1、基本薪资：公司为员工提供富有竞争力的薪资待遇；岗位 学历 见习期基本月薪 见习期年薪（每年13-16薪）管理培训生 本科 8000元 约10万 硕士 10000元 约15万2、福利：春节、端午、中秋礼金；住房、就餐、交通、通讯补贴；驻外福利、安家费；体检、旅游、节日聚餐；年假、探亲假、反探亲假；法定统筹与住房公积金。3、短期激励：年度超额利润奖励、年度评优奖励。4、长期激励：汽车、住房、期权、期股。5、工作地点：南京五、其他总裁办岗位苏宁云商集团总裁办体系还有战略规划、高级秘书、高级翻译、投资管理、品牌管理、监察专员等岗位等着你，同样高起点、大平台，欢迎投递！六、简历投递方式：1、网络投递方式：登陆苏宁招聘官方网站http://campus.51job.com/suning/campus_zn.htm，进行简历投递。（温馨提醒，务必进行在线测评哦，不然HR看不到简历呢）2、联系人及联系方式：联系人：苏宁人力资源管理中心 招聘中心 林经理电话：025-66996699-883400（工作日9:00-12:00,14:00-18:00）问题联系邮箱：biyesheng@cnsuning.com苏宁云商集团股份有限公司人力资源管理中心    2014年 9月      --
完美世界2015年校园招聘正式启动！	完美世界2015年校园招聘正式启动！有梦有趣有你如果你还在为心中的梦想一路追寻，如果你是技术大牛、游戏狂人、美术大神、营销达人，如果你怀揣激情与梦想，渴望挑战与成功，欢迎加入完美世界，与我们一起Hold住梦想！这不仅是一份工作，更是让你展翅高飞的舞台！2015有梦有趣有你！让我们携手启程！欲了解完美世界2015校园招聘具体信息，请登录：http://www.byszhaopin.com/Index/Include?url=http://campus.wanmei.com欲了解最新的完美资讯，招聘信息及丰富多彩的校园活动，欢迎同学们关注：1、官方微博：@完美世界招聘部   2、官方微信：查找公众账号“完美世界招聘” 招聘流程投递简历—宣讲会—笔试—专业面试—人力资源面试—综合面试—录用招聘职位1、北京游戏开发工程师游戏策划师游戏美术设计师游戏市场运营师互联网开发工程师网站设计师2、上海游戏策划师游戏开发工程师 3、成都角色原画美术设计师场景原画美术设计师游戏UI美术设计师游戏特效设计师3D角色美术设计师3D场景美术设计师3D动作美术设计师4、重庆互联网开发工程师网页设计师节目主持人游戏节目解说摄像师编辑（汉语、日语、韩语、英语）APP运营专员公司介绍完美世界（北京）网络技术有限公司（以下简称：完美世界）自成立之初即立志以自主原创为根本，以研发优质的精品游戏为宗旨，以推广中国文化于世界为长远目标。而今，完美世界已成长为集研发，运营，销售，服务于一体的网络游戏平台服务提供商。2007年7月26日，完美世界成功登陆美国纳斯达克股票市场（股票代码：PWRD），成为当年全球游戏市场上最为引人注目的上市公司之一。以自主研发的Angelica游戏引擎,Cube引擎,Raider引擎和EPARCH引擎为平台，依靠引擎研发、3D建模与渲染等核心技术上的独特优势，完美世界陆续推出了《完美世界》、《武林外传》、《完美世界国际版》、《诛仙2》、《赤壁》、《热舞派对II》、《口袋西游》、《神鬼传奇》、《梦幻诛仙》、《神魔大陆》、《降龙之剑》、《神鬼世界》、《倚天屠龙记》、《笑傲江湖OL》、《无冬之夜》和《圣斗士星矢Online》等网络游戏产品，并代理了全球最精品游戏大作、在中国国内拥有百万级玩家的游戏《DOTA2》。随着移动互联网的兴起，完美世界除了拥有强大的客户端游戏产品线，还充分利用端游的市场推广经验，发挥积累的人才优势，积极投入到网页游戏和移动游戏的开发，研发出了《美食猎人》、《战•三国》、《TOUCH》、《倚天屠龙记》、《完美世界楚汉传奇卡牌版》、《完美世界楚汉传奇》和《神雕侠侣》等多款网页游戏和移动终端游戏。基于纵横小说的SLG游戏《国王万岁》等游戏也已经开始测试，进一步完善了产业链。此外，完美世界全面拓展海外市场，已成功将旗下游戏出口至世界100多个国家及地区。目前，完美世界在海外建立了自己的运营平台，在北美洲、欧洲和日本设有全资子公司自主运营游戏，并已成功将旗下游戏授权至亚洲、拉丁美洲、澳大利亚、新西兰、俄罗斯联邦及其它俄语地区等多个国家和地区的主要游戏运营商，为全球用户提供优质的互联网娱乐服务内容。作为国内优秀的游戏企业，完美世界将在未来持续加深企业文化的内涵，用积极快乐的完美精神，发展成为世界一流的网络游戏供应商。同时将不间断地加深行业内部企业之间的交流，为中国民族原创网络游戏产业的发展起到积极的推动作用。--
【安永校招】安永校园交流会 戳进送你到现场	南京大学 9 月23 日 14:00-16:00 鼓楼校区科技馆一楼报告厅是否为在鼓楼召开而苦恼？不要怕 将你的姓名 邮箱 电话号码 是否坐车到鼓楼 发送到njuaybaoming@163.com 安永的车送你到鼓楼。赶紧来吧~ 当然还要细细往下读，还有网站预约可以抽奖噢~A member firm of Ernst & Young Global Limited与精英同行---- 安永校园交流会2014 校园招聘暨实习生招募你想成为未来精英吗？只要你出类拔萃，志存高远，我们邀请你加入安永热情而活力的专业团队！全球化的专业服务，国际化的工作环境，与安永19 万人的精英团队共同进步。从学生到职场精英，安永助你走好职业发展的每一步，为你成就精彩未来。金秋九月，EY 安永2014 校园招聘暨寒假实习生招募活动正式启动！即日起，只要你是中国全日制高校在读本科或研究生，只要你有志于专业服务领域，我们诚邀你参加安永校园交流会，并关注以下招聘活动，开启你的职场之旅。交流会报名预约与安永合伙人及前辈校友近距离沟通，了解最真实的安永，现场参与模拟情景面试，就有精美礼品拿哦！安永校园交流会礼品多多，惊喜无限。请点击预约，席位有限，先到先得。https://www.surveymonkey.com/s/X5DLPG2预约成功，并参加交流会的同学，现场还可抽奖赢取直接参加笔试机会。一定不要错过！2015 EY 安永全职工作网申：https://tas-ey.taleo.net/careersection/chncam001/joblist.ftl（职位名称：FY15 EY Autumn Campus Recruitment Program – CHI003YY，将于9月22日开放）2014 EY 安永寒假实习网申：https://tas-ey.taleo.net/careersection/chncam001/joblist.ftl（职位名称：2014-2015 EY Winter Intern Program – SWF0005T，将于9月22日开放）2014 EY 安永公司参访预约：https://www.surveymonkey.com/s/NKLDDDX千里之行，始于足下。加入安永，成就你的职场大未来！南京大学 9 月23 日 14:00-16:00 鼓楼校区科技馆一楼报告厅如有疑问，请联系：安永全球人事服务中心免费热线电话：400-860-9960电子邮件地址：People.shared.services.dalian@xe03.ey.com安永人人网公共主页：page.renren.com/ey安永新浪网官方微博：http://e.weibo.com/eyernstyoung安永官方微信平台：安永校招--
【9.16宣讲会】软件开发工程师、产品经理助理	我们即将到来，你们准备好了吗宣讲会时间：9月16日周二下午14：00-17;00宣讲会地址：南京大学鼓楼校区-南园教学楼217网申地址：http://www.leqee.com/宣讲会：通过简历筛选的同学会提前2-3天收到乐其的宣讲会邀约。宣讲会现场不接受简历投递。笔试：宣讲会结束后根据同学的申请方向立即安排笔试。面试：笔试通过的同学会在第二天收到面试邀请。发放offer:通过面试的同学会统一接到乐其Offer，随后签订三方协议。关于LeqeeLeqee创立于2007年，是一家电子商务及数字营销一体化解决方案服务公司。从创立至今，Leqee不仅年产值数亿，并且先后在上海、浙江、广东、香港、新加坡等多个城市设有分公司。我们的团队有美国留学博士、世界计算机竞赛金牌获得者、国际知名公司工作多年的经理，也有未毕业就到公司实习一直陪伴公司一路成长起来的高管。所有人分享同样的价值观：说到做到，用结果说话；益于强大的团队，我们与众多国际知名品牌合作，提供市场营销、多渠道整合、客户服务、仓储物流等电商一体化解决方案，致力于为传统企业打造电子商务全产业链，提升客户品牌价值的同时携手实现其互联网化转型。Why choose Leqee有机会做全球最具挑战性的工作！有一个广阔的全球化事业平台！有机会与最优秀的团队共事！有一个好的氛围和全面的职业回报！招聘职位：软件开发工程师 (工作地点：上海、杭州)岗位描述：在这里你可以：研发上亿用户日常生活使用的网站；研发百万级订单量的流程运转工具；参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作；打造优秀的各类工具，让我们企业的工作效率增倍；虽然你只是一个身份，但是你有机会涉及到PHP工程师、前端工程师、Java工程师、C++工程师；岗位要求：我们只要求你有：计算机或软件相关专业背景，本科或研究生学历； 对代码充满热情，本人充满激情与能量；挑战一切难题的热情和勇气。产品经理助理 (工作地点：上海)岗位描述：互联网拥有跨时代的地位与意义，如今最热门的互联网产品当属电子商务，如果你加入到这两个交叉领域的团队，你就有机会参与并主导多样化的互联网产品设计、实施、优化，创造和提升一个具有用户使用价值和商业价值的产品。 在我们这儿你将会有机会： 学习系统、全面的产品知识：产品结构和规则设计、数据分析和使用、发现和判断需求、产品研发效率； 迎接多样化的产品研发和运营实战挑战：用户产品、商业产品、平台产品、工具型产品等； 岗位要求：我们喜欢这样的你-------- 对互联网\电商充满热情，乐于接触互联网产品、关注技术的发展； 良好的逻辑思维和分析能力，能解决复杂问题，关注细节和执行； 有强烈的好奇心和进取心，突出的学习精神和能力。产品经理助理（交互设计） (工作地点：上海)岗位描述：充分发挥你的创造天分和严谨的逻辑思维，关注亿级用户的用户体验和心理感受；在产品规划与过程中，脚踏实地，平衡技术限制，运用设计师聪慧的大脑，提出满足需求解决问题的方案；分析任务，理解商业目标，进行信息构架，概念设计和原型设计。 岗位要求：工业设计、交互设计、计算机、软件工程、心理学等相关专业本科及以上学历；熟悉体验设计的基本流程和方法论；具备大局观，逻辑思维能力强，主动性高，具备优秀的理解、沟通与协调能力，文字表达能力；掌握Axure、Photoshop等软件，动手能力强；善于合作，充满好奇心，热衷于互联网，喜爱动手实践，并乐于尝试不同的产品。感谢你的关注，期待你能够参加我们的宣讲，我们在这里等你！--
2015新城地产新睿计划内推！	有意向的同学把简历以“序列-学校-姓名”命名发到邮箱819509191@qq.com简历可为自制简历，优秀简历可直接内推至hr处，且此后无需网申。 一、新睿计划    新睿招募计划，面向在学业和社会实践中表现优异的2015年应届毕业生，通过定向培训、专人带教、轮岗实践，充分挖掘大学生的管理和专业成长潜能，使其成长为公司战略发展需要的骨干力量。我们看重应届毕业生的活力与创新，同时也为其提供挑战自我的机会和平台。二．招募对象1、招聘职能描述⑴综合管理序列职能描述：未来专业方向包括计划流程管理、人力资源管理、法务管理及项目综合前期。综合管理序列的成长，强调职能部门和城市公司交互轮岗，使其能多视角了解学习房地产核心业务和管理流程，最终成长为懂房地产业务的综合管理专家。涵盖岗位：人力资源、企业管理、法务管理、综合前期；学历要求：硕士；专业要求：除法务管理外专业不限，但企业管理、房地产经营管理、管理科学与工程、人力资源管理、心理学等专业具备一定的专业优势。⑵市场营销序列职能描述：通过市场研究、项目定位、营销策划及销售管理全流程的营销活动，实现产品价值，满足客户需求。市场营销序列岗位的成长，既需要在项目一线进行专业积累，也强调跨职能轮岗和多项目运作，全方位把握客户需求，最终成长为营销管理专家。涵盖岗位：营销策划、销售管理、市场研究；学历要求：本科及以上；专业要求：专业不限，但市场营销、企业管理、传播学、社会学、中文、新闻学、投资学、经济学、土地资源管理、城市规划等专业具备一定的专业优势。⑶工程技术序列职能描述：通过对合作方（设计院、施工单位、监理单位及分包商等）的管理，确保公司产品的价值实现。工程技术序列岗位的成长，不仅需要在专业岗位上的进行经验积累，也需要进行跨专业的轮岗学习，使其发展为擅管理、懂业务的工程技术管理和项目管理专家涵盖岗位：技术管理、工程管理、采购管理、计划运营；学历要求：本科及以上；专业要求：建筑学、城市规划、建筑电气、土木工程、管理科学与工程、工程管理等专业⑷财务成本序列职能描述：通过预算管理、投资分析、会计管理、成本管控等业务参与，培养专业岗位上的管理思维，支撑公司业务发展。财务成本序列岗位的成长，既需要在项目一线进行专业积累，也强调与业务部门的工作交互，使其成长为懂业务的财务成本专家。涵盖岗位：财务管理、成本管理；学历要求：本科及以上；专业要求：财务管理、会计学、审计学、工程管理、工程造价等专业。2、基本素质要求⑴目标学生：2015年应届本科毕业生与研究生；⑵校园履历：曾在学校社团或学生会担任学生干部经历者优先；--
亿阳信通（北京）招聘 智慧城市咨询规划师	岗位名称：咨询规划师岗位职责：1.负责智慧城市规划及顶层设计有关产业经济及投融资方面文档的编制等；2.配合咨询经理完成智慧城市、智慧园区、系统集成业务方面的顶层设计方案、系统集成，技术咨询方案编写工作； 3.参与项目调研、分析方案和投标工作；4.配合公司销售工作，设计城市项目运营模式，协助拓展智慧城市咨询业务。任职要求：1.大学本科以上学历（211或985院校优先），经济类或金融类专业。2.思维敏捷，良好的文字功底，熟悉智慧城市产业经济规划、投融资、电子政务等相关知识，具备独立的投融资相关文案的撰写、演讲演示等技能。3.语言表达能力强，优秀的逻辑分析、归纳总结及解决问题能力。4.精通使用office下的各种工具，具备较强的ppt制作能力、excel数据分析能力。5.富有创新精神和求实态度，具有良好的沟通能力和团队协作精神。6.具有责任心、上进心和事业心，精力充沛，独立性强。7.学习能力强，热爱咨询行业，能够在压力下工作，能适应加班、短期出差要求。具有智慧城市、智慧园区等领域相关项目经验者优先。有意向者请发简历到：liangfei@boco.com.cn公司简介：    亿阳信通股份有限公司，是2000年7月在中国上海证券交易所上市的高科技上市公司，是中国国家发展和改革委员会、信息产业部、商务部和国家税务总局联合认定的“国家规划布局内重点软件企业”,是国家科学技术部、国务院国资委、中华全国总工会首批认定的91家创新型企业之一。目前主要从事电信管理软件、信息安全、增值业务、智能交通等方面的行业应用软件开发、解决方案提供和技术服务，是中国最大的应用软件开发和集成商之一。    目前亿阳信通全球共有员工2000多人，在国内建立了覆盖全国的营销网络及本地技术服务体系，在美国、德国、中亚、中东等国家和地区设有分支机构。    亿阳智慧城市    智慧城市是亿阳信通近年来重点发展的创新业务之一，在集团和公司领导的高度重视下，已经分别与国家发改委、住建部及北京邮电大学等部委及研究机构和院校建立良好的合作关系，并作为十家发起单位之一与国家发改委城市和小城镇改革发展中心一起发起成立了“智慧城市发展联盟”，积极抢占行业发展战略制高点。亿阳信通在智慧城市建设方面依靠专业的技术储备、一流的市场信誉和精良的服务模式，已经形成包含智慧交通、智慧旅游、智慧政务、城市一卡通、信息惠民服务、电子商务、建筑节能、城市运营指挥中心、云信息安全等诸多具有亿阳特色的智慧城市业务成功案例。    亿阳信通智慧城市建设涵盖智慧城市顶层咨询规划，智慧城市平台、中间件、终端及互动媒体等关键核心技术，智慧城市基础的IT设施建设、底层平台研发、运营及支撑、系统集成等，具备全面的服务能力和业务覆盖，能为用户智慧城市建设提供全生命周期、一站式、整链条的服务，具有最适合中国国情的智慧城市建设理论和系列解决方案，为城市实施可持续发展战略、提升品质与内涵提供强劲动力。    公司宗旨：让通信和交通安全畅通，让网络与资源高效增值，用信息技术提升客户的核心竞争力。    公司目标：逐步发展成为受人尊重的、国际领先的行业信息化应用领域的专家型公司。    公司除了为员工提供广阔的价值提升空间和良好的职业发展通路外，也为员工提供了极具竞争力的薪酬福利待遇，体现亿阳以人为本的经营理念：    公司持股计划；    骨干员工购房及购车补贴；    工资薪金——提供同行业内良好竞争力的薪酬；    社会保险与补充商业保险——五险一金，商业意外伤害保险；    年度体检——公司组织全体员工进行每年一次的健康体检，并为员工开设了健康小屋，定期聘请经验丰富的资深医师，给大家提供专业咨询辅导；    公司其他福利——享受医疗健康补助费、婚丧生育补贴以及郊游补贴等公司福利。诚邀优秀学子加盟亿阳信通，携手亿阳，共创辉煌！--
