南京行货和水货手机的主要购买渠道	大陆行货：（厂家客服保修一年，七天包退，十五天包换，有正规发票，港行不是行货）网购价格比实体店便宜，而且购买过程简单可靠易讯 ：http://www.icson.com/ （货到付款，价格最低）京东 ：http://www.360buy.com/ （货到付款）新蛋 : http://www.newegg.com.cn/ (货到付款）苏宁易购 ： http://www.suning.com/国美 ： http://www.gome.com.cn/       http://www.coo8.com/      （两个貌似是一回事)欧酷 ： http://www.ouku.com/ （不能货到付款，必须在线支付）水货 ： 水货有风险，机器无保修，容易纠结的人，慎重买水货
各版本手机客户端下载帖(iOS，安卓，WP)	由于手机客户端版本越做越多，导致置顶不够，故开此贴，将各个版本的手机客户端链接集合于此：iOS:SteveJobs版：http://bbs.nju.edu.cn/bbs0an?path=/groups/GROUP_3/Mobile/D8A298568/D7A3F506BSteveJobs个人网站下载：http://www.pgyer.com/lilyBadPanda版：http://bbs.nju.edu.cn/bbs0an?path=/groups/GROUP_3/Mobile/D8A298568/DA1698434fetter版 微百合5再次感谢各个版本的开发者对百合的贡献！此后将会把最新更新的版本（不限系统）占满置顶，有新客户端帖发出后，自动取代之前旧的帖子。--※ 修改:．Adonis 於 Sep 12 10:38:07 2014 修改本文．[FROM: 210.28.138.10
关于小米手机等饥饿营销类产品的进一步处理意见	此前，本版曾有针对包括但不限于小米的购买资格相关帖的规定，链接：http://bbs.nju.edu.cn/vd46061/bbstcon?board=Mobile&file=M.1358003470.A现经与FleaMarket版版务组商讨，做出更详细的规定如下：本意见稿讨论的商品是全新的物品和购买资格，已拆封商品不受本意见稿限制。  版务组将此类商品和购买资格的交易作如下规定：  原则上不鼓励在本版进行此类交易，推荐移步[brd]FleaMarket[/brd]版面。但若版友还是希望利用本版人气操作，相关规定如下：  1、允许在本版求购此类商品和购买资格。  2、允许在本版转让此类商品的购买资格，但必须免费赠送。如涉及到其中配件减配、自留等情况，必须在贴内如实说明，由购买者自行决定是否购买。  3、允许在本版转让此类全新商品，但必须满足以下所有条件：     a、出售价格必须明示，不得“站内报价”、“短信联系”等私下竞价行为。     b、出售价格不得高于官方价格（以出售帖发出时，官方网站所示价格为准）。        如非中国大陆商品，则以发帖日为当日，商品购买地的官网当日价格为准，汇率以当日中国银行汇率中间价为准。    对出售全新商品不报价，转让购买资格不标明赠送的帖子，作删帖处理；对其他违反以上规定的行为，本版将沿用之前的处罚措施，处以版面3天以上（含）的封禁。                                                              Mobile版版务组                                                              2013年11月18日附：FleaMarket版规定参考链接：http://bbs.nju.edu.cn/vd46061/bbstcon?board=FleaMarket&file=M.1384735399.A--
小百合iPhone客户端终于上架了…	历时近两个月，审核了四遍，终于给过了…有木有发现现在 App 评级变成了12+？发妹子图的水王们，感谢你们[:-8]https://itunes.apple.com/cn/app/xiao-bai-he/id899488216另外，这个版本可能图片中转压缩没有默认开启，有需要的同学可以去设置里开一下。--
Smartisan T1初体验[补图]	老婆发测评我来补图，恩其实图片精美是一方面，那些精细的小动画真的很打动人心每次解锁那些图标晃动着出来都又一种感动的感觉而且圆形按钮上的旋转动画绝对是精调过的，完全看不出抖动的感觉很多功能的设计也很人性化--
为什么不能多样化一点	周围的手机，苹果三星小米华为，好没劲！-
求教：htc M8如何？	RT，谢谢。--
MX4果然产能跟不上	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14107863451.jpg--
手机求比较	翻看本版帖子无数，均无结果，故发贴求助。手机：红米4G增强版，华为3C，酷派大神F2目的：手机耐用（仅仅掉漆之类的可以接受），系统稳定，相机主要用于从显微镜目镜拍东西，其他的从参数来看基本够用了。--
求推荐手机	求推荐联通、移动双卡双待手机，要求性能稳定，不卡、不死机，平常不玩游戏，偶尔上个网，待机最好能有个2-3天的，别天天充电就行了，银子有限，1500左右，当然价钱越低越好！谢过各位大神！在线等！--
不服来战！松下发布一寸底的拍照手机	http://cn.engadget.com/2014/09/15/panasonic-lumix-cm1/松下今日（9/15）於 Photokina 大展發表了一款「超瘋狂」跨界產品 Panasonic Lumix CM1，它同時是智慧型手機也是數位相機，可透過一個實體滑鈕在手機與相機間快速切換。瘋狂的部分不在於概念，而在於這款產品的規格。相機部分，Panasonic Lumix CM1 機身厚度僅 15.2mm，內建 Venus 影像處理器、2,000 萬畫素的 1 吋超大（以手機來說）感光元件，以及一顆 F2.8-F11 / 28mm 徠卡鏡頭，並支援機械快門與手動控制環，可設置光圈、ISO 等數值，可以拍攝 RAW 檔，並錄製 4K UHD 影片。智慧型手機的部分，Panasonic Lumix CM1 還配備 4.7 吋 1080P Full HD 螢幕、高通驍龍 800, 2.3GHz 似核心處理器、2GB RAM / 16GB ROM，支援最大 128GB microSD 擴充與 4G LTE 網路，同時內建 2,600mAh 電池，系統運行 Android 4.4 KitKat 作業系統。無論做為手機或是相機，Panasonic Lumix CM1 的帳面規格看起來都相當不錯，這款產品預計 2014 年在德國、法國等部分市場限量發售，單機售價 899 歐元（約台幣 35,022）。--
不想要mate7，nubia x6何时能降价呀？	在mate7的光芒之下，X6往往被人忽视，一直没注意还有这个手机，其实中兴5月份就发布了mate7的问题是没有红外，X6有，可是5月到现在都没有降价，和mate7一个价，真是没理由X6，问题是中兴好象不喜欢降价，很纳闷Z7都出来这么久，Z5S怎么还是没降价还是Z7一个价，那有什么理由Z5S？  只因为不用抢？好象中兴也不难抢吧--
还等5C么？	等还是不等？（降价）不太想买电信的--
现在IP6港版能卖多少啊	前两天让朋友抢了个 金色 64G 的6想知道下价格有人知道么--
水货手机哪家强？	求助版里大神们，李华手机和求雨那边哪家好一点？？主要是质量要好点。。。屌丝只能买港版啊。。。--
小米4 4G移动的有转让的么？	没约上，所以没秒到，问一下有没有同学秒到不要的--
电信4G手机卡	不知道电信4G卡插ipad里能用4G么？我说的是最近几个试点城市发的4G卡，不是年初那个TD，有谁试过么？想用手机办张副卡，插ipad里用。谢谢-发自我的iPhone 5s--
版上有用过小米手环的吗？	有人买到过吗？感觉如何啊，值得不--
【金盆洗手，想不到脑残越来越多】	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/wang0071410862543.JPG作为米1以来从不落下第一批就能搞到的业余抢手，从本人手中流向大黄牛或者流向市场的有十几台吧。见证小米一代代更替，觉得小米越来越不行了。米1 的震撼大家历历在目，米2系列也是好评颇多。从米三开始，小米赖以生存的法宝越来越不灵了。首先，性价比优势荡然无存。其次，技术实力后继不足。最后，MIUI没能紧跟GOOGLE步伐及时更新，而且越来越臃肿。自从去年微信搞到米3后本人感觉小米已经短时间内难以有大亮点遂金盆洗手。事实也印证了自己想法，什么中兴天机2、魅族MX4哪个都比小米要好。没想到槽点无数的米4居然还能加价几百出，感觉有些大跌眼镜。想想，自己可能忽略了一些若隐若现的东西。1，粉丝情节。咳咳，这个可以有。2，外观设计。确实米4比前几代要好。有人就冲着设计去的。3，品牌效应的滞后性。二三线城市 农村 渠道商可能还在小米性价比无敌的幻想中，上没有发觉格局已变。4，可能这篇文章是小米自己搞的另类宣传。--
求分析一下MATE 7	正在准备换手机。看了Mate 7觉得挺漂亮，就是比较大。对硬件不懂，求教一下。考虑过荣耀，但曾经一个月内丢了2个荣耀，于是心里有阴影。小米有点难抢。顺带着问一下，南京哪里有Mate7现货，还送礼品的。多谢--
小百合mysterious客户端性别显示问题	好像一直有性别显示问题，我的账号资料填的是男，不用星座显示。但是貌似用这个客户端都显示女？不知mysterious最近有没有在这个版上-发自我的摩托骡拉--
说好的荣耀电信新机呢？	本来说周一发布，现在都快到周三了也没信……--
华为3C很满意	外观比图片好看，也比红米好看，就是好像容易站收银，性能上自己也要求不多，不会装很多软件，电信双卡双待，1号店买的849用了300礼品券，实际支付了549，觉比较值--
ipad打开有java插件的网站	用ipad自带的safari怎么打开有java插件的网站？不知道怎么下载对应的版本。谢谢！--
power键不灵，home键凹陷。去哪修？早过保修期了	RT，苹果5 。一直在用那个小百点的。home键灵的就是凹进去了。power键按好几次才l有反应。。。-发自我的iPhone 5--
关于手机的选择~~~	前段时间我们的手游上线了，有玩家抱怨用4S太卡。。客服直接答案：4S这么古老的手机你用来玩2014的3D游戏~~~不得不说，我们没做优化就放出去封测了[:D]--
出一只旧iPadmini	露珠有只mini一代，用将近一年这样，音量键偶尔有些不灵敏，屏幕几乎没有刮痕（伟大的贴膜～），也没有维修史。不知道机器这样的情况算是几成新……QAQ反正是旧机器一台了……有需要的可以联系我…现在900粗，可小刀～因为要报GRE了…各种卖闲置和二手求报名费来的。。QAQ仙林和鼓楼都可以交…每周去鼓楼两次…--
iphone为什么那么长那么宽	就不能做个高屏占比的么-
怎样短期使用3G/4G服务？	lz因为长期在国外就把以前的3G号销了，留了个移动5元卡。但每次回国之后都十分但疼，没有流量不说，漫游+长途贵的要死。打算办个3G/4G的卡，但又不想每个月小一百的月租白养一年。有没有什么办法可以用一个月的3G/4G套餐后再退回5元卡保号？另求指点移动/联通3G/4G哪个信号稳定性和覆盖率更好。--
求比较P7和荣耀6.。。买哪个	RT--
移动4G双卡双待手机求推荐	打算换手机了，求推荐一款能用移动4G的双卡双待手机（打算用一个4G临时号和一个2G长期号），价位2000以内（略高无妨），要求无他，但求安心用两年。--
求推荐手机信号好的智能机	小区的移动信号老是不好，给移动公司打过好几次电话了，都不太管用。我的手机是当年的MX2，老是无缘无故的没有信号，现在想换一个手机，望版友给推荐一款信号好的智能机。有人说索尼大法不错，是真的吗？水果呢？--
现在买5c是否合适？	李华手机的5C貌似是2700，全球版的，港版的没有卖不知现在入5c是否合适，全球版是否靠谱，求大侠指点迷津。--
玄武湖花儿随拍-顺便感叹一下6的成像！	虽然今天不是晴空万里，不过确实是个出门溜达的好时机。下午去玄武湖溜达，看到不少的彼岸花，就随拍了几张！后期简单在手机上处理了一下，感觉凤舞的成像等各方面还是不差的。升级后的6的相机更注重高清摄像和慢动作视频以及延时摄影，凭其1.5um的像素和f/2.2的光圈，相信单纯的拍照肯定会很赞！手机有着非常强大的后期处理软件群，确实是随身携带的最合适的相机啊！上图：http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/IMG_1530_sign_sign-800.jpg不知道是不是薰衣草，没去过薰衣草花海，表示不确定这个是不是~http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/IMG_1531_sign_sign-800.jpg彼岸花，说有花的地方无页，有页的地方无花。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/IMG_1532_sign_sign-800.jpg一小簇http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/IMG_1533_sign_sign-800.jpg总感觉这张有点张牙舞爪~http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/IMG_1534_sign_sign-800.jpg最后发现了这么一大片的彼岸花花海--
求建议	目前相中华为荣耀3x\荣耀3x-pro,荣耀3C，魅族MX4,从性价比及性能来看，各位大神推荐哪款呢？玩游戏较少，就是打打电话，拍个照片，上网看个小说之类的--
同志们，中兴真是不能买啊，剁手ing	     最早买的U930，买了没几天总是自动重启，保修中修了几次，换了个主板就好了。后来没吸取教训，努比亚Z5S刚出来觉得很漂亮，就官网抢了一个，才用了几个月就不能开机了，也还在保修中，送去维修，结果说进水标红了，不能保修。。。。天地良心啊，从来没进过水，顶多下雨天有时候用湿手抓过。检测后说主板坏了，560一个，我决定还是换机器了，以后再也不敢碰中兴了。另外再问下大神们，买mx4咋样？ 不至于再剁手吧？最近有没有什么性价比高的机器？2000左右的--
求问，预售的红米note一般多久能拿到？	想买红米note，苦于抢不到啊，预售的有人定过吗？南京多久能拿到？谢谢！----※ 来源:．南京大学小百合站 http://bbs.nju.edu.cn [FROM: 58.211.174.54]※ 来源:．南京大学小百合站 http://bbs.nju.edu.cn [FROM: 159.226.169.142]※ 来源:．南京大学小百合站 http://bbs.nju.edu.cn [FROM: 110.96.34.206]※ 来源:．南京大学小百合站 http://bbs.nju.edu.cn [FROM: 74.77.157.113]
求助大神们：LG E970 手机通话时黑屏，怎么按都不亮	
移动4G有什么优惠的校园套餐	如题，网速稳定吗--
千元手机推荐一个	备用手机，主要用来上上网什么的，要求不高，只要性能稳定（小毛病少，不要老是死机、自动重启啥的），硬件无需太高，对于摄像头啥的也没要求，待机时间不要太短，红米1S电信版怎么样，还有啥推荐的。--
求问，二手iPhone 5多少钱合适买	我朋友想买个二手iPhone5，不知道现在行情多少，有人提供了个快两年的机器，当年七千多买的，机器保养的还行。求问，大概开多少钱收合适呢？谢谢拉-发自我的iPhone 5--
Google 正式推出首批 Android One 平价手机-google	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/201401lb2-4787JT.jpgGoogle ½ñÌìÔÚÓ¡¶ÈÍÆ³öÁËÊ×Åú Android One Æ½¼ÛÊÖ»ú£¬ÊÛ¼Û100ÃÀÔª×óÓÒ£¡Ã²ËÆÊÇµÍ¼ÛµÄ Nexus°¡£¡--
苹果已经出大屏了，双卡双待还会远吗？	需求就是市场--
为什么不能多样化一点	周围的手机，苹果三星小米华为，好没劲！-
求问 HTC ONE 坐化后该如何处理？	老婆的HTC ONE 前后摄像头不能切换，无法自拍令她非常苦恼她很有DIY精神的买了拆机工具和摄像头，让我拆机（非ee、计院、软院伪工科生）于是乎 拆开-换头-装上 ， 接着就是开机白屏，或者只有震动 准备放弃时，老婆面对失败，非常有毅力，自告奋勇修理手机接着啪的一声响，在浓浓的焦味中，她手指被电伤HTC ONE小白 则化为一缕青烟……第二天，JD上给她买了台华为P6现在HTC ONE小白的尸体该如何处理？送修或是卖给修手机的？--
新手问个小白问题，港版的是不是不能用电信卡？	有个朋友恰好去香港，打算托他帮忙带个手机。本人电信卡，是不是不能用啊？港版有支持电信3G或4G的吗？-from"百荷湾"--
『求大神』s版iphone5c 超雪卡贴不能用	sprint有锁版，买的超雪卡贴，用的是联通号。现在的情况是带卡贴插进去后显示运营商是中国联通，但是信号时有时无，无法打电话，发短信，上网。--
电信4G手机求比较：华为C199，P7，HTC E8	价格分别为2000，2300，2600链接如下：http://item.jd.com/1192180.htmlhttp://item.jd.com/1150174.htmlhttp://item.jd.com/1177537.html求比较PS：电信死忠有必要买4G手机吗？现在买个3G的靠谱吗？--
苹果还不是一样抢不到	。。又放了半小时鸽子又半天提交不了订单 最后5.5没了4.7等到10月--
看了mate7的价格，还是继续抢小米吧	华为一直在按常理出牌-
wp8的微信，要删除群聊的消息记录，怎么操作	群里的信息多了，想全部删除掉，但是找不到这个选项，只有‘删除并退出’。可是我不想退出这个群，只是想删除掉旧的消息请问怎么操作呀    --
1500-2000，求推荐手机	softbank的5s回国后使用卡贴能用3G与系统更新吗？卡贴是不是也分好坏呀，看淘宝上有二十块和一百块的，有什么区别吗？小白一只，懂的人看过来。另外，求推荐一部1500-2000的智能机。--
4s没有移动3g？	狗东和猫讯都是电信和联通的3g版，趁着降价买都买不到啊》》》》》--
奇葩想法 买个4S如何	前面手机丢了，4S，用了两年半，电信版的。本来正好换6，但是6好丑啊，像三星的。看看小米啥的，也要2000.发现4S现在也是2000出头，不过是8G的，感觉4S肯定比小米啥的好用。而且4S感觉很有质感，比5啥的强多了，5以及5S就是塑料。--
电信手机1000左右求推荐。。。	 似乎电信手机很难挑的样子，1000左右，我就看中了几款华为3C电信版，800多，可惜只有1GRAM和4GROM，用起来会不会卡？华为p6，1400，2GRAM和16GROM，估计可以了，可是似乎已经过时？都快变成选择恐惧症了。。。--
反正早晚都会买到，大家干嘛抢的这么凶	苹果有钱赚肯定不会不卖的啊，不就等1,2个月么。大家干嘛抢的这么凶呀。。。。--
苹果6抢购	看前面的帖子，有抢过苹果6，大陆没有首发，弱问，在哪抢购？香港？~~Sent from 冰蛙王子--
白色款MX4真心美腻啊	被震撼到了，愿意关注一下。。。
mx4拍照真的是弱爆了	今天去魅族体验店试玩了一下mx4真机，手感很好，屏幕不错，超窄边框真是吸引眼球，但是后盖上方有点不严实，其他地方还好，屏幕有点大，lz手也不算小了，单手操作略困难。系统ui还行，个人觉得比MIUI好看多了。但是还是有点点卡，体验机没装多少东西，后台全部关掉，还剩700M多运行内存，打开狂野飙车8有点慢。最让人受不了的是拍照啊！这么牛逼的硬件生生让魅族给用糟蹋了，对焦慢我就不说了，关键是拍出来东西涂抹感也太严重了吧！拍了第一张查看照片的时候，载入照片真心慢，开始照片是模糊的，以为是手抖了，原来是没载入完全，大概十秒才搞定，继续拍再查看的时候载入快多了，几乎没有延迟。但是涂抹感啊真是不能忍！画质太渣！这么牛逼的硬件，生生被魅族的渣渣算法给毁了。-from"百荷湾"--
现在买5s合适吗	港行都到4000以下了？！那个颜色好啊？--
求推荐小屏手机	现在的手机屏幕越来越大，想入手一个手机，屏幕大小4.5寸左右，不能超过5寸，价格预算2000左右，求推荐。--
美版ip6大陆能用马？	美版的貌似只有T-Mobile是没有合约的，这个版本能用在大陆哪个运营商的3G/4G网络?--
power键不灵，home键凹陷。去哪修？早过保修期了	RT，苹果5 。一直在用那个小百点的。home键灵的就是凹进去了。power键按好几次才l有反应。。。-发自我的iPhone 5--
iphone 6 美版可以支持移动4G吗？	希望懂的人解答，谢谢--
求问：2000-3000元买什么样的手机比较好	本人钱不多，苹果买不起，2000到3000的手机还请各位大神推荐几款，本人是个妹子，对玩游戏的要求不高，平时就上上网、拍拍照，对手机的款式和耐用度有点小要求，不知道小米4怎么样，也有人和我推荐vivo X3L以及索尼Z1，可是本人对手机没什么了解，希望操作系统好一点，外观好看一点，不喜欢太厚的，最好像素高一点，分辨率高一点的手机，求大神们推荐下，拜谢~~--
你会买爱疯六还是mate7？	Mate国行曝光3699-
三星note2碎屏卖的出去吗	楼主手抖，屏幕摔碎了，但是操作毫无障碍，因看起来不舒服，花了几百大洋换了个屏幕，现在旧屏幕在手中，想卖掉，聊以慰藉。请问碎了的屏幕能卖的出去吗？--
我这才是真迹，忍痛割爱，准备入iphone6	据说本版里有人拿齐白石《对虾》和唐伯虎《虎啸山居图》拿出来变现，一看就是假的，鄙视这种行为，看我昨天花了800块在古玩市场淘的古画《萧何月下追韩信》，iphone6肯定是没问题了，弄不好搞辆玛莎拉蒂也不在话下，翻身就靠这一把了，求大神鉴定。 http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14104202741023770840.jpg--
港版1530支持联通4G么？	rt，网上有说支持的，有说不支持的，还都有技术帖～求大神给个确切答案～-yaxo--
给老爸买电信手机求推荐荣耀3C还是G6？	老爸的老三星手机总是不断重启，想给他换一个电信的手机可选的不算多初选了华为的G6和荣耀3C差别貌似就是屏幕大小和分辨率但是也搞不懂其中奥妙求大神来给个建议--
iphone6是不是应该等6S？	按照以往的规律，都是隔代产品好，4S比4,那是有比较明显的提升啊，不过5S比5提升的感觉没4S那么明显，那是不是应该等6S呢--
google now!还有办法激活么。。。	别告诉我用VPN，那样就没意思了。。。以前的激活方法已经不灵光了，想念卡片。。。--
给女友跪了。。。	昨天女友来学校报道，给她新买了手机号新买了手机x920e，今天就告诉我坏了，她想给手机换卡，硬是把手机后盖拆了，屏幕也给掰碎了。。。-
求iPhone 3gs一台，用来收藏！	求iPhone 3gs一台，用来收藏！谢谢有意者请联系18205186609--
跟风出真品  都是爱疯惹的祸啊	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/1410425784IMG_20140911_164827.jpg达摩祖师亲自开光，珍藏多年 忍痛出售啊。--
刚摸到MX4真机	的确不错，手感很好，做工细节稍胜米4玩了一会全民切水果，流畅度和1加没啥区别，发热控制也不错，外放音量挺大的就看20号第一批能不能拿到机子了
小米2S，突然只能使用紧急呼叫	RT，必须要重新启动一次才可以。到现在已经好几次了。求助！--
iPhone5s还值得等吗？	还会再降价吗？港版呢？国行呢？--
求推荐国产平板	买过一次台电x98,被坑死了！求助，想找个续航还行屏幕不错的。-
咨询kindle fire维修	有一个kindle fire，一代的那种，那个充电的小口接触不行了，想修一下，这个能修么？珠江路哪能修这个的，求推荐。--
想买个mx4。。。	好像还不错。可是我怕卡。。安卓的机子是不是最终摆脱摆脱不了卡的命运。。。--
求问 HTC ONE 坐化后该如何处理？	老婆的HTC ONE 前后摄像头不能切换，无法自拍令她非常苦恼她很有DIY精神的买了拆机工具和摄像头，让我拆机（非ee、计院、软院伪工科生）于是乎 拆开-换头-装上 ， 接着就是开机白屏，或者只有震动 准备放弃时，老婆面对失败，非常有毅力，自告奋勇修理手机接着啪的一声响，在浓浓的焦味中，她手指被电伤HTC ONE小白 则化为一缕青烟……第二天，JD上给她买了台华为P6现在HTC ONE小白的尸体该如何处理？送修或是卖给修手机的？--
Smartisan T1初体验	文科生一枚，啥都不懂，原先iphone5s用户，也把玩过小米2等手机一个月前罗黑转路人，现在有些佩服他简单描述一下用T1的感受优点：1、撇开界面好看，功能多样的优点（这确实对于文科生是个很大的优点，我不懂什么配置好坏，就觉得机器很美，界面也很美，有简洁优雅的方块切换，确实赏心悦目），我开了20个应用，包括三个聊天软件并累积了1000多条QQ信息和若干微信、易信信息，再加上四个购物软件（淘宝、美团、大众、京东）以及两个地图、两个视频软件和其余，在这种情况下再开应用仍然没有卡机，这是我用的第一款能这样的安卓机2、音乐很不错，还带优化功能，赏心悦耳。包括来电铃声的配置都比一般的机器好听，完胜iphone3、锁屏无遮挡，图标萌萌的戳中妹子内心，把玩了好久不能放手，强迫症模式真是释放了多年用手机积攒的怒气值，屏幕清晰度很高，用起来完全是高端的感觉4、戳中我内心最重要的点是真正是在用手机，而不是复杂手机。T1满足了对用户体验的简单化，让人体验到被尊重呵护的感觉，所以大家说是情怀我倒是信了缺点：1、屏幕对焦慢，照相效果不如iphone 对于妹子来说，这是不太好的，照的慢，而且光线偏冷，像素在暗处很不行，有很多噪点，在光亮的地方和iphone对比倒是没有太多差别（原谅我就算有差别我没看出来）2、后机是玻璃的，太滑了，感觉放在桌子边缘自己就会滑下去，有种不安全感同时这也使机身太容易沾上手指印，好好的一面镜子毁了，老想拿个布去擦3、和iphone一样会发热，且带电时间不如iphone（屏幕那么大，就不指望了，我原先的motoXt928还是啥的也是一个样，卖的价钱比T1还贵一倍）4、重量有点太过了，背在包里有点累（感觉有5S 1.5-2倍重）总体个人评价：米3没玩过，但是如果米2能卖1500的话，我愿意出2.5倍的价钱买锤子1个iphone6和2个锤子，我愿意买2个锤子但是我还是不太喜欢小心眼的罗永浩--※ 修改:．cestlavia 於 Sep  9 22:14:15 2014 修改本文．[FROM: 222.205.101.23
s5为何不停提示检查电池盖？	以前只是充完电或者开机后才提示，这两天不知是出问题了还是更新系统了，总是跳出提示检查电池盖，这会儿平均一两分钟一次，烦不胜烦。。猜会不会是因为我用的皮套，但这个壳子应该是正品啊（假的我也见过不一样）。。无解[:'(]有木有童鞋也遇到这个情况的？越来越觉得三星各种坑！-发自我的iPhone 5--
在南京选移动还是联通？	用了5年的移动了，60M流量走到黑，最近打算也赶上时代，把2G换掉就是纠结到底选移动还是联同移动的话：不用换号，但是资费好贵啊，坑爹[:'(]联通：换号有点麻烦，但是确实比较便宜，手机也好买，手上的手机就支持联通3G      貌似有些套餐还没有漫游啥的，很方便啊所以想问一下：联通这个大环境怎么样？信号不会太差吧？其次：要是大家来选，你会选择呢一个？--
Iphone 6	上来是来看看大家对Iphone 6 以及Iphone 6 PLUS 的意见的~个人觉得有点小失望~--
一场欢喜一场空	首发呢？首发呢？蓝宝石呢？蓝宝石呢？你特么逗我呢还有，前置摄像头凸出？你想闹哪样？弄个丁丁出来刺激有快感么肾都卖了，给老子看这个？--
海外版的果6能支持移动4g么	想从英国带个果6回来不知道能不能支持，求科普--
有没有组团去香港买iphone的？	求问什么时候能在实体店买到啊？还是限量供应？排队就能买到吗？谢谢啦！正好要买求职的一系列东西，有木有同学想一同前往的？??请联系:185-5174-1811-
Smartisan T1初体验[补图]	老婆发测评我来补图，恩其实图片精美是一方面，那些精细的小动画真的很打动人心每次解锁那些图标晃动着出来都又一种感动的感觉而且圆形按钮上的旋转动画绝对是精调过的，完全看不出抖动的感觉很多功能的设计也很人性化--
妹子想入MX4。。	求版上大神解答疑惑～官网全款还是200预订专卖店取货？哪个更快？（or其他渠道？还没进入4g时代。。打算入了之后办张新卡，问下移动和联通4g选哪个更好？（涉及到选移动版or联通版平时常用微信qq百度云B站…16g和32g容量选哪个？（平时下载好多资料在抓机里，怕16g不够用现在用的是5s，打算入个作为备用机。--
Iphone 6 好丑啊	会被抨死吗？真心不如国产两三千手机漂亮。华为mate 7 赶上它了，就工艺设计而言。--
白送话费了	借移动的活动。我想要个手机。借用你的名义办理。我出钱，拿手机。你白得话费。只需要2人。--
电信的怎么去搞点流量啊？	套餐是19+1的天翼飞扬，现在只有每个月固定的50M！实在不够用啊~以前送的多，用的也很潇洒。送的没了，之后淘宝的300M的流量卡，但是这货从5块涨到了现在的 20，尼玛好贵啊！求问还能怎么搞点流量来用啊？[;xx]--
三星 Galaxy K Zoom 2399块，性价比如何？	京东在卖，还有两个多小时。--
公司手机话费报销，请教怎样买合约机划算？	公司每个月报销话费500元，但是一定要凭实际话费的发票来报销。现在一般是用不到那么多的，只想不浪费就办个合约机套餐费什么的。请问有了解各运营商合约机情况是怎样的？如何操作可以拿到每月的话费发票呢？上班没时间去营业厅问，我了解的一般购机送话费的话购机款就不是话费发票了。--
卖真迹，买疯6	因iPhone 6 今日发布，忍痛把收藏多年的齐白石真迹《对虾》和唐伯虎真迹《虎啸山居图》拿出来变现，喜欢的参考中国艺术品年鉴，这里不介绍了，此次实乃忍痛割爱！有意者私聊，没有经济实力的勿扰！谢谢！http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14103588751.jpg--
求助贴：有没有在俄罗斯的校友啊？	老师上课说下节课想让我在课上给大家谈谈，为什么俄罗斯人均GDP很高，但是人均寿命和每百人互联网普及率比较低呢？？？有没有在当地的，现身说法一下呢？谢谢！--
求个求雨的手机号码	rt，希望热心板油粗线~---
请问南京哪块手机专卖店聚集区？	想给妈妈买一部手机，想去亲自体验一下。-
iphone 6 美版可以支持移动4G吗？	希望懂的人解答，谢谢--
MX3二周自己爆屏，怎么解决，特来求助	    7月初妹子想换魅族手机，就在魅族认证店买了MX3，当时看了是全新的。    结果昨天我看妹子手机发现屏幕有问题，她就说是买来2周就出问题了，但是当时没注意，以为是贴膜的问题，现在屏幕中间裂了一个1cm左右的小口，但完全不影响手机使用。    本想在1年保修期类去保险一些，但网上查了一下，一般魅族会认证为人为，保修期内修理都还要花钱，而且魅族的屏幕特别贵！    这坑爹啊！怎么破？特来求助，手机到现在一次都没摔过，绝对是自己爆屏的，版上有遇到这种问题的吗？--
出售一张联通新生卡	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/b1012700181410228722.jpg卡的套餐如上图所示，如有不清楚的地方可以询问我。已充值100，还未开户。联系方式 15996221765 也可站内。--
没有好手机 都是坑爹货	先说安卓 就是卫生巾 用用就扔我以前以为安卓系统用久了和windows似的 系统比较乱 重装可是无比失望 安卓手机刷机是没用的该多卡 刷过也不会改善只能扔了然后是苹果 他妈的为什么不能换电池电池真尼玛烂 不到一年 3小时没电做的再薄有什么用还得带个充电宝-罗老师给我签个名--
新时代手机设计思路	一个饭盒那么大的盒子 一半空间放蓄电池 10w毫安 剩下空间放100核处理器 大风扇 恰好这个配置可以放到包里然后一根伸出来的数据线连上一个1毫米超薄屏幕 用来操作这就对了是不是想起了某个苏联笑话？-罗老师给我签个名--
天猫红米还有货，都是移动四哥版	rt凌晨的抢购还没结束。15分钟内付款不然砍单。砍单后好像不能再下单了-发自我的iPhone 5s--
在京东下手了1+	上午在京东下手了一加，黑色64G，颇有点惴惴的，不知道会是一个什么样的体验-
港版的Z1支持移动的4G么？	有人知道么...想来一发索尼大法好了....--
板上有人用极路由的么？求助！	新入了个极路由，但不知ipv6怎么设置，，有知道的大侠么？？--
1+ 初体验（黄屏，准备换货）	    首先赞一下墙洞，送货速度还是很快的，上午十点下单，15:30已经到手了。    OS，无感，可能是用了MIUI吧，感觉1+自带的color不是很舒服。    手感，不错，就是太粗糙了，摩擦力肯定是够了，不过有点像捏了一张粗砂纸，虽然没有那么锐利，不过手感也只能算一般般的。    运行，没插SIM卡，就翻页之类的用用，流畅度比我手头用了一年多的小米2S要好很多。当然这是一句废话，毕竟是801 3G对比600 2G，一个是全新，一个是1年多。    不过很可惜，得退货了，出现了传说中的黄屏。    也不是很明显，正好看设置菜单时，白色背景，缓缓拖动页面时就很明显了，特别是黑色字出现的时候，只有白色背景的时候，黄色几乎没有。    那颜色用个东西来形容，就是有点像微微泛黄的宣纸，虽然不影响使用，但是心里面还是很不舒服的。    所以申请了退货，看墙洞怎么判定吧。--
三星平板 出，标题长。。。。。。。。。	tab 310, 8寸，16G，基本全新，膜都没撕，配了套，参数网上查，发票保修都在，带耳机原价1700，现1000转，真实惠，不浮夸。。。--
求推荐一个2000元左右的手机	求推荐一款2k左右的手机，平时就上网、看视频、拍照什么的，一定要自己用过再推荐哦，谢谢啦[;-D]~--
求问南京哪里回收手机比较靠谱？	RT. ---
请教关于小米四购买	请教版上大神一些问题，我现在在欧洲，这边一个同事(印度人)不知道从什么渠道知道了小米手机，想要买一部小米4(建议他买米3，他不从)。我不懂现在小米4的购买流程(喷一下这恶心的饥饿营销)，在小米官网注册后预约购买需要国内的地址。想了解的是，是否预约就可以买到手机，排队的话大约需要多久？谢谢各位！ --
华为P7，荣耀6，小米4，选哪个	RT--
小米3现在下单后多久能到货	不知道小米物流是否给力啊--
[求推荐智能手机]	1000以内朋友父亲使用，不到50岁吧安卓系统、不要大屏、性能稳定品控好、通话质量稳定谢谢版友--
5S进酒精后屏幕水纹，求助	今天在实验室无聊，拿无水酒精清洗了一下5S,酒精量多了一点，从听筒进去了，现在屏幕有白色的水纹，其他功能使用正常，需要换屏幕总成还是只要换背光？外面500左右的原装总成真的是原装的吗？去哪里换比较好？--
Smartisan T1初体验	文科生一枚，啥都不懂，原先iphone5s用户，也把玩过小米2等手机一个月前罗黑转路人，现在有些佩服他简单描述一下用T1的感受优点：1、撇开界面好看，功能多样的优点（这确实对于文科生是个很大的优点，我不懂什么配置好坏，就觉得机器很美，界面也很美，有简洁优雅的方块切换，确实赏心悦目），我开了20个应用，包括三个聊天软件并累积了1000多条QQ信息和若干微信、易信信息，再加上四个购物软件（淘宝、美团、大众、京东）以及两个地图、两个视频软件和其余，在这种情况下再开应用仍然没有卡机，这是我用的第一款能这样的安卓机2、音乐很不错，还带优化功能，赏心悦耳。包括来电铃声的配置都比一般的机器好听，完胜iphone3、锁屏无遮挡，图标萌萌的戳中妹子内心，把玩了好久不能放手，强迫症模式真是释放了多年用手机积攒的怒气值，屏幕清晰度很高，用起来完全是高端的感觉4、戳中我内心最重要的点是真正是在用手机，而不是复杂手机。T1满足了对用户体验的简单化，让人体验到被尊重呵护的感觉，所以大家说是情怀我倒是信了缺点：1、屏幕对焦慢，照相效果不如iphone 对于妹子来说，这是不太好的，照的慢，而且光线偏冷，像素在暗处很不行，有很多噪点，在光亮的地方和iphone对比倒是没有太多差别（原谅我就算有差别我没看出来）2、后机是玻璃的，太滑了，感觉放在桌子边缘自己就会滑下去，有种不安全感同时这也使机身太容易沾上手指印，好好的一面镜子毁了，老想拿个布去擦3、和iphone一样会发热，且带电时间不如iphone（屏幕那么大，就不指望了，我原先的motoXt928还是啥的也是一个样，卖的价钱比T1还贵一倍）4、重量有点太过了，背在包里有点累（感觉有5S 1.5-2倍重）总体个人评价：米3没玩过，但是如果米2能卖1500的话，我愿意出2.5倍的价钱买锤子1个iphone6和2个锤子，我愿意买2个锤子但是我还是不太喜欢小心眼的罗永浩--※ 修改:．cestlavia 於 Sep  9 22:14:15 2014 修改本文．[FROM: 222.205.101.23
ipad2的音量键磕了，卡住，屏幕中心一直显示音量图标	ipad2的音量键磕了，卡住，屏幕中心一直显示音量图标，怎么破？--
我觉得现在买苹果就算了，买三星根本没必要啊。	国产已经不落下风了，三星那么贵，为毛那么多人还要买？-
手机换屏及二手店	比较坑，两个手机屏都跪了，小米2A和三星I9200。小米那个不打算送修了，感觉质量挺烂，三星那个也比较犹豫。换屏有推荐的地方么，反正小百合给我的感觉是学校周围到处是狼【确实是如果不换的话，有什么地方会收二手机么，手边就有三个不用的机子了，远古时代的moto525和上面两个机子，留着就是落灰啊，大神估计会有人收么，能入几钱。。。最后，换机的话，iPhone6是没打算买，不太好看而且贵【对就是很差钱。。。在考虑试试lumia的930，或者是听说质量一贯不错的mx4，但貌似再两个月就出pro了，大神们觉得值得等么？以上，谢谢啦~--
有人换P7么	家里人送了个电信版的P7 可是我是移动联通双卡 。。。不知道有没有联通版可以换。。。 已经拆封看过机子 没有用 算95新吧。。。--
手机sim小卡怎么弄？	小白问题：看中一款手机，使用的是小卡，网上介绍说是可以将现在用的标准卡剪小，试问怎么剪？以后要是再换别的手机怎么办呀？重新办一张？--
诺基亚920t为什么不能关机	rt,不管是充电还是不充电都无法关机，按关机键，马上就重启了。这是怎么回事？--
关于荣耀6，求解惑	最近在看手机，因为移不动的关系，基本就只能是锁定国产2000元这个价位了大概的选择有∶荣耀6，小米4，一加，理论上还有魅族mx4首先我手上有个三星的64gTF卡，想要充分用起来，现在手上的三太子，观望的也是亲儿子平板，所以就只能用在这个下一个手机上。然后我这么一查，这尼玛居然只有荣耀6能插卡………………那说说我了解的各方面信息荣耀6的优点：省电，能插卡，还有预告的灵犀一指可以解放虚拟键缺点：黄屏，emui很一般，emmc4.5，杀后台（系统更新后解决了这一问题，但省点的优点也没了）我非常在意的是这个emmc4.5，都说日常用没影响，但是这个数据差距实在太大了，感觉无法忽视这个请大神分析一下这个同时问题二：请大神分析一下，然后假如我把这个64g卡出了（这个才用了一个月啊），然后买一加，或者米4，或者mx4，是不是一个好的选择？当然是大容量的，16g太小了附录（TF卡原价是200，用了1个月）：小米64G是2500元（联通3G版价格，移动大容量估计也是这个）优点：小米系统缺点：难抢，返回键位置左右颠倒（习惯了原生的后果）一加64G是2300元【了解不多】优点：性价比，rom多（还有cm）缺点：colorOS貌似一般，返回键位置左右颠倒魅族32G是2000元（无64G）优点：真心便宜缺点：居然只有2Gram，而且只有32G坑爹，估计也很难抢，mtk6595有待观察坑爹的smartbar还有吗？-发自我的Lily客户端--
现在联通3g，4g，移动4g信号比如何	还有未来联通的fdd怎么样-
传说中mx4 pror配置	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/39-856.jpg你怎么看？价格多少你能接受？-http://bbs.nju.edu.cn/file/W/WStaotao/sign.png--
请问国美在线非自营产品靠谱么	想给老妈入个Note3，国美在线3180，很便宜，但是是非自营，比京东便宜近400。不知道有没有同学在国美在线买过啊？非自营的话感觉跟某宝差不多啊，但是又说国美在线不收入驻商户佣金，所以便宜也可以理解！好困惑，求指点！--
6出来了买移动4g一年的合约j划算不？	rt，一年后估计要去上海，换号码了要---
我是来黑P7的	P7，联通合约版刚入手3天，以前用的iPhone4s，来说说使用体验：1.外观不错，抄袭iphone之嫌就不说了。超薄，非常喜欢这点。2.音质无法更糟糕，连带耳机的音质也极其糟糕。手机自带的华为音乐播放器，使用一次后，直接软件卡死。3.流畅度还行，就是用户体验跟iPhone差远了，时不时冒出乱七八糟的提示，更新提醒。4.视频播放，记得以前知乎上说道iPhone的每个像素点做的很好，不得不承认，p7这不知道多少万像素的屏幕，放起视频，总感觉画质没iPhone好5.屏幕大，真的。用过大屏幕后，真的回不去了！！这点还不错。6.刚拿到的新机，2G内存，占用一直在70%+，而且没什么软件啊，无法理解！！总之，感觉P7还算不错，但值不了那个高价。--
询问关于5s1530	    准备出国一段时间，不知道港版5s制式能不能在美帝用，能用4g否？--
真心求建议	MX4真有那么好吗？会不会实际效果没有宣传的那样呢？三星真是那么差劲吗？S4是不是很差？最近想买手机，去看了MX3，感觉不错，MX4应该会更好吧？看了S4也蛮喜欢，i9508V哪一款。到底买一个比较好呢？真心求建议，在这方面是小白，只求用起来能流畅，舒服。--
给爸爸买个什么手机好呢？	爸爸会上微信，扣扣，浏览器看新闻，不玩游戏。我马上要拿人生第一份工资了，想给他买个新手机，预算1500以内。他用的移动，目前看了荣耀3c，3x，小米3，红米note，也不知道选哪个好，看了京东评价都有这样那样的小问题。求版友给点建议吧，我主要希望他用得流畅些。-发自我的iPhone 5s--
明天有抢米4移动4G版的吗？	想入一个，但怕抢不到F码。-
请问仙林这边哪里可以修手机？	RT--
有没有人玩过HP VEER交流下	别人给来玩的，水货买来是装的安卓系统，被我恢复出厂后出问题，我就重新装了原装系统，现在想刷成安卓系统，有没大神玩过的，分享下经验。我看网上的帖子都是12年的，而且貌似刷了不能打电话，可是之前都是可以用的啊--
求推荐手机	原来用的是移动的定制机，最近换了联通卡之后才反应过来现在只能用2G的网络了。求版友推荐一款能用联通3g的手机，价格大约在1000——2000之间吧。--
该不该现在买ipad air？	    今天看苹果教育商店，9月9号前购买ipad air可以优惠300元，就是3088元。想买ipad air，听说十月air 2就上市了，到时候现在的air会不会降价呀？大家说我是不是应该等到十月份再买？--
下手晚，杯具了	一直中意华为g6，作为p6的缩小版，够小，手里拿着舒服。样子也漂亮。就是1g内存小点，在9月各家大内存新机辈出，估计它降价，看了两个星期，结果不但没降，电信的还涨到949了，jd直接到988，没天理。。。--
在联系 外面买个5C，求建议	上周联系了个老同学他那里有日本的手机打算买个5C，请问，买回来需要怎么处理？以前买了个相机，只有英文和日文，就只用英文的了--
仙林 出全新HTC ONE E8时尚版 联通4G 非诚勿扰！	仙林 小女子以人格担保全新，连SIM卡都没插过！！！！！1. 使用时长：全新2. 新旧程度描述：全新3. 存在的问题：全新4. 到手时间/有效期/适用条件：全新 出售全新HTC ONE E8时尚版，联通4G定制机。价格可议，可浮动，非诚勿扰。有意者请加QQ：3065814120 注明要买手机，谢谢您！祝您愉快！仙林可面议，也可发私信给我。谢谢您。※ 修改:．jxbb 於 Sep  6 20:07:17 2014 修改本文．[FROM: 172.25.135.11
1000元预算一下的lumia机型求推荐	最好1g的，用着流畅，不卡，可以用好几年。求推荐，谢谢！--
小白求大神指导	今年三月买的MX3，最近总觉得屏幕显示有点问题，屏的上半部分会一闪一闪的变红，尤其是在屏幕呈绿色底色的时候比较明显，不知道是什么原因呢？我换了一个主题，会不会是这个有影响呢？换回原来的主题还是会变红。。。虽然大部分的时候并不影响，可是总觉得对眼睛不好啊。。。需要去店里维修吗？--
三星note3 水货N900跟全球版有哪些区别	准备买个note3水货，但是看到全球版比N900版本便宜了好几百全球版支持三网，为什么比支持两网的N900还便宜呢有人能给解说下吗--
【第二起】！！珠江路买手机被骗	今天去珠江路买手机，本来打算买小米3，但是被店家忽悠买了iphone5，还是港行，才2300。回来一看是翻新机。序列号已被注销。-
跪问将华为p6-t00（移动定制）刷为p6-t00v（移动公开	小弟充移动话费送了个p6定制机但是用了半年发现特别卡，恢复出厂设置后装了一些必要的软件用了一段时间后还是觉得卡。我老婆新买了个g6，而且配置都没我的p6好，用起来却比我流畅。想起来两者的区别，就是我那是定制机，他那是移动公开版。网上也说移动公开版相对干净些。想问一下怎么样将t00刷到t00v版本？--
note2液晶屏坏了怎么办	note2用了不到一年脸朝下摔了一下就不亮了，开机还是好的淘宝一个屏幕要550+店里屏幕要750还觉得自己手机挺好用的有类似经验的同学么？--
关于电信手机少喝手机贵的原因	有人说是给高通专利费？这个说法很奇怪啊，难道移动联通的手机就不用给谁专利费？--
把玩了一下mate7	把玩了一下mate7,感觉没想象中的好，据华为的说价格要3888，高配--
求问买什么平板好：小米平板能买吗？	主要需求：看电子书、看漫画、看电影，要求分辨率和容量，便携性上大家重量上都差不多。价格：不买pad Mini2/air是因为贵，想买小米平板是因为64G才1700软妹币，但是对Kindle和surface等等了解不多，听闻还挺好的样子，看了其他人的评价说小米平板还没成熟，所以特来求助。（嘻嘻图区的人比较多所以就发帖在图区了）。求大家推荐好用的平板，或者帮我在小米平板和Kindle之间做决定~--
再帮闺蜜求问买手机	女生用，爱拍照，希望像素高，照相效果好，然后就是外观不丑，上网流畅，求推荐，2000左右的预算，谢谢！-
大神F2 怎么样？	京东，10月9日抢购。 版里有在用的吗？说说看。--
屏幕花掉的小米2s如何导出通讯录?	小米2s屏幕花了，不想要了，但是通讯录没有备份过，不知道怎么导出来，请指导一二，谢谢！--
买手机求助	如题，小女子很不幸将步步高手机掉进了学校的厕所里，于是手机就进水了，还有我又不小心在没拿出电池时按了开机键，于是貌似就修不好了。。所以，现在我只好去买一只新手机了，但是，才刚开学嘛，不想一下就花很多钱，所以只想买个1000~1500左右的手机，但是又不知道到底是在网上买呢，还是在实体店买呢？希望大家给我推荐一下大概这个价位的手机哪个牌子比较好，还有我应该在网上买还是在实体店买呢，麻烦大家给我指教啦。。--
看到珠江路各种被骗，我决定给这些丑陋一击	   新学期开始，看到先是买电脑被骗，后是买手机被骗，于是我决定发个帖子。   我一直相信这个世界是美好的，遇到的人和事多数都是美好的，但不可避免地会遇到一些奇葩，我一向认为，积攒自己的能力，找一个合适的机会，给这些丑陋致命一击。   电子产品，尤其是手机，用过一些。而且暑假的时候，因为要买更加便宜的美版iPhone，我认真研究了下，下面简单介绍一下如何辨别iPhone。   ①必须先看到序列号，然后根据序列号在网上查机器信息，其实在互联网如此发达的时代里，你不百度一下，只是喊着被骗总感觉像要求这个世界一定要对你怎么样怎么样。   ②序列号“/”之前的两位字母，美版是LL，国行是CH，港行是ZP，韩版是KH。   ③无锁指的是插卡即用，而有锁则要买个卡贴。   ④隐藏ID锁，这个最坑，锁掉后会变成个touch，无良卖家会让你加钱。   拿到机器后，先还原下，然后登陆自己的apple账号，基本可以识别一般的。不过不知道这个方法对技术含量高的隐藏ID锁是否有用，但是技术高的人应该不屑于搞这种伎俩。   ⑤如果不注明支持4G，目前的三网指的是移动2G、联通和电信的3G，二网则是移动2G、联通3G。   写到这里，突然在想，既然对一些丑陋看不惯，而且还算有所了解，是不是可以自己挑选靠谱的，搞个副业呢。   顺便吐槽下，有些人卖二手iPhone，还真把iPhone当做一个还能保值的香饽饽了。   说白了，电子产品，只是方便我们的生活，而不是奴役了我们的生活。   当然，买任何东西，要先问下自己有没有这个能力负担。我一向的原则是，自己挣够了钱，你买什么都行，环游宇宙都行。   最后，我不会给什么人生忠告，但我想说，生活，在于开拓自己的眼界，把钱花在行走、看书上，远比负债累累地追求新潮的数码产品更加好玩。   PS：以上部分，如有客观知识部分错误，请大神指出。如主观部分，你不认同，请友好讨论。我就是那个卖kindle受不了个别人冷嘲热讽，因为我始终认为，温和地对待这个世界，才是王道。顺便说下，和亚马逊客服确认kindle是国行的，主机过保，屏幕和电池保修到15年6月15日，加上原装保护套，官方推荐价格是600左右，但最后依旧以520卖给同样喜欢看书的人，并成为朋友。我不是罗永浩，但我也爱这个世界。   PPS：附上前几日刻得方章两枚，我们不可锐利，但棱角还是须分明些。   http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/cg871410069548.png--
ipad2的音量键磕了，卡住，屏幕中心一直显示音量图标	ipad2的音量键磕了，卡住，屏幕中心一直显示音量图标，怎么破？--
高通骁龙615首款64位八核手机发布	在今天召开的IFA大会上HTC隆重推出了搭载64位处理器的渴望家族新成员--Desire 820。该机搭载1.5GHz的高通骁龙615八核处理器，2GB的内存，16GB的内置储存，支持最高128GB的MicroSD卡扩展，机身正面配5.5英寸720P屏幕和HTC BoomSound立体声扬声器，正面800万背照式摄像头，机身背面配备了非UltraPixel技术的1300万像素主摄像头，f/2.2 28mm的镜头能够拍摄1080P高清视频，2600mAh容量电池，支持最高22.4小时3G通话，在系统方面运行Android L操作系统。该机共有9种颜色供消费者选择，包括大理石白（平滑）、炫灰（磨砂）、圣托里尼白色（平滑）、Milky-way灰 (平滑), Tangerine白(平滑), Saffron灰(平滑), Flamingo灰(平滑), 雾蓝(平滑)和Monarch橙(平滑)，将于今年9月下旬发售。 lz猜测价格2000多点http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/127B053B8AC4966630D84B0B1CCD2A45.jhttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/O9L7L4I3J885_500.jpg--
iphone5手机屏幕坏了，谁有拆底部螺丝的螺丝刀啊	想自己拆开看看什么情况，奈何没螺丝刀拆不开啊，谁有借用一下--
关于魅族mx4的那些需要聊聊的事	我知道这个贴子必然引起争议和讨论，我也不敢说我这篇文字就一定准确，你要是抓住我文中的可以讨论的地方不放，我也没办法，作为一个已经毕业的券商屌丝来说，对手机的热爱也只停留在兴趣研究上，绝不是专业人士，请各位嘴下留情。首先恭喜魅族不到两天时间预定保守估计已经上150万（京东51w+苏宁38w+天猫52w+官网未知+800家线下店未知+其他渠道未知）http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/tonyww1409836521.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/tonyww1409836551.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/tonyww1409836585.jpg说完销量，那就看看讨论最多的配置，版里米4对比的最多，那我就拿米4做对比，先列客观数据，再加评论：CPU：MX4 MTK6595 VS MI4 骁龙801首先说说MX4这颗联发科的CPU，四颗Cortex-A17核心和四颗Cortex-A7核心组成的big.LITTLE架构（PS：这颗U是首颗采用A17架构的CPU），内置Imagination PowerVR G6200系列GPU，6核400MHZ。这颗U到底怎么样大家自行百度，知乎度娘里都有很多解释，小米友商安兔兔给出了5w加的跑分，如果你还说这事MTK低端U和红米note一样，那我也无话可说。说个别人的结论：CPU性能大于等于801，GPU弱于801。另外再补充一下，骁龙的cpu价格是两位数，请自行百度。后置摄像头：MX4 索尼2070万（CMOS是IMX 220） 光圈2.2 VS MI4 索尼1300万 光圈1.4摄像头这块里争议挺大，魅族目前是国内首款搭载索尼这款顶级摄像头的手机，单个像素面积为1.2μm，感光芯片尺寸1/2.3英寸，不说发布会上的这些宣传语，单说光圈这一项，如果用像素和光圈这两个指标就能判定拍照性能的好坏那买相机就太简单了。我只想说索尼的镜头排序魅族这款肯定在米4前面，电子产品买新不买旧这道理我就不讲了（关于CMOS的知识和两者的差距还是请自行百度吧），当然相机还要看软件优化的，这个就看各家的功力了。前置摄像头：这块没什么好说的，小米完爆魅族内存：MX4 2G VS MI4 3G这块我要简单说一下，熟悉电脑的童鞋都知道，内存越大越好，但是这有个前提，就是系统本身和cpu占用的问题，win7的系统用8G和16G对一般人来说已经没有太大区别了，win98系统你用16G简直就是浪费，很多人电脑加了内存后觉得还是没变快，那是因为根据木桶理论你的短板在机械硬盘而不是内存，换了固态硬盘后就可以运行如飞了，道理一样。以下引用知乎陈晨：高通SOC的内存占用长期遭受严重吐槽，这一点几乎是共识吧？1G内存的机器配上高通8960，瞬间硬件就占用了300M；小米2采用的8064更是硬生生吃掉了2G内存中的700M；当然这里面还有内存毁灭者MIUI的功劳。毫不夸张地说，MIUI配上高通SOC，两个内存毁灭者，足够让3G的内存用起来就像2G RAM。联发科的SOC，就大大不同了。用7手机吧、78的说法，叫做“内存拯救技术”，内存占用相比高通的SOC要好得多。可以这样下结论:2GB RAM的MX4，开机剩余内存不会比3G的小米4少多少，甚至差不多。引用网址：http://www.zhihu.com/question/24598414屏幕：MX4：5.36寸1920*1120分辨率屏幕，PPI为441，由夏普/JDI提供      MI4：5寸1920*1080分辨率的屏幕，PPI为418,由夏普/JDI提供      你要非说小屏幕比大屏幕成本低效果好，屏幕太大不好，那我也无话可说，请看米4s会不会屏幕更大。另外很多人说魅族的奇葩分辨率，这个确实，但是在日常使用中基本不影响使用也是事实，没听说mx3的使用者抱怨分辨率问题，反倒抱怨最多的是电池和发热边框与屏占比：这个不详细说了，魅族完胜小米保险：MX4：89元/年 碎屏+进水 VS MI4 99元/年 只有碎屏魅族更厚道些支持通话模式：MX4 双4G VS MI4 3G到现在这个时点新发布的手机竟然不支持4G，不太厚道了，不过坑爹的魅族老是没有电信版也让人很无语 电池：MX4 3100毫安 VS MI4 3080毫安这个没什么说的，不相上下，不过电池这块魅族以往和小米差距很大的，这次终于也赶上来了，小米由于也变成了内置电池可拆卸后盖不可换tf卡，所以两机这方面没有差距做工材料：这块仁者见仁智者见智了，怎么说都对，你要说我非喜欢那您就喜欢吧，只不过我想说确实魅族在m8就开始使用金属边框，mx2就开始使用不锈钢边框了，这次的航空级镁铝合金比不锈钢强相信大家应该没什么异议，而头顶着没有设计就是最好设计的雷布斯其实也确实无话可说，设计老是慢别人一步，外形不能说仿，但也是没有什么系列传承。关于后盖：这块也不好评论了，魅族的后盖怎么样没见真机不知道，但是我知道有白色版和金色版看图片不错，握感目前的评测出来跟mx3差不多。小米的后盖也比魅族强不了多少，那突出的摄像头如果你非说好看，那我也只好尊重你的审美。关于价格：魅族第一次这样定价，小米先发还是吃亏了，200元是一次降价空间，抢购的痛苦不必再重复了关于感想：其实我能理解米粉的心情，上面的东西其实都在扯淡，大部分消费者不会像我们这样看的这么详细这么纠结这么处女座，从市场的角度来说小米这次的被动是必然的，销量会表明一切(小米的销量其实大部分来自红米及note，米3销量据说和mx3差不了太多)，后续魅族还有3款新机，真正的旗舰mx4 pro还在后面，不过这只是逼格罢了，对小米造成威胁的必然是魅族千元级的mx4 mini，还有好戏，大家等着看吧。关于发烧：现在雷军也不提发烧了，其实我一直觉得手机也发烧很可笑，烧音乐、烧耳机、烧音响，发烧是要费钱的，什么时候听说过烧电视、烧电话、烧电脑了。。。关于系统，反正工作之后我是没空去每月刷系统，太麻烦了，就像电脑一样，其实稳定够用美观就行，这毕竟是个平台而已，没那么重要最后：我是抛砖，请大家对内容讨论，不要人身攻击，谢谢！今天又看了一下，做个修改吧，把引用知乎的内容标注上，尽量去掉倾向的语气，我只是爱好数码产品，所以专业的内容也只有看别人说和百度的份（知乎上的讨论还是挺有意思的），自认还是比较认真的，以上文章小米魅族的论坛都看过，尽量能够搜集信息做到完整吧。用过的手机：飞利浦、索爱、诺基亚e71、iphone4s、魅族m9、mx2，小米2s、魅族mx3。另外个人认为很快小米就会放大招的，作为互联网公司，反应迅速是最基本的素质，当然到底怎么反应我们这些消费者也不一定能看得到，我觉得最狠的大招无异于用和魅族一样的u出个红米或note，再卖个799或999。当然受到联发科产能的限制，据说这颗u今年产能只有300w，还不仅供货给魅族一家，这样看来魅族20日上市现货是不太可能了，预定都满足不了，看看引入投资者后的魅族管理能不能跟上吧。附上发布会视频，有兴趣的可以看看：http://bbs.meizu.cn/thread-5208827-1-1.htmlhttp://bbs.meizu.cn/thread-5211553-1-1.html--
有什么支持4G的7寸的？	同时有个酷派的7寸很好看但不支持4G求推荐一款别提华为那款x什么，用过华为的我估计都不会愿意再用华为自产的cpu，如果华为用别的cpu还可以考虑。--
关于手机内存和可使用内存的请教	刚才看了MX4和MI4比较的事情，里面提到米4的3G RAM差不多等于魅族4的2G RAM。所以想问下手机号称内存和实际可用内存到底应该怎么衡量或者取舍，词不达意的地方望谅解。-
版内没人关注mate7吗	感觉菊花今年进步明显，妹7的指纹很赞，比s5强多了，整机除了太像one max没什么缺点-from"百荷湾"--
感觉苹果手机发飞信容易掉链子？	虽然有人说飞信不好，不如用微信。不过我之前用安卓手机发飞信，基本都没有问题的。如果飞信不在线，也会用短信形式发给我。（我是移动号）但是改用苹果手机后，经常飞信对方没有收到。诸位有同感吗？莫非飞信的使用效果和手机操作系统很相关？？--
荣耀6 or华为P7	给女孩子用，你会推荐哪个？--
感觉20号，联通版米4可能会降到1799	MX4的产能应该不会有问题，肯定早早就会想到产能问题，没有产能保证，如何抢小米的用户？搞抢购，如何能体现出比小米的优越性？问题在于，小米也会有应对，另看mx4预计那么多，只要20号米4联通版降到1799,预定的人,多数不会付钱,除了官方的预定,都是不用付钱的,所以150万的预定量水分很大关键就看米4有没有决心降到1799了,以小米以往的手段看,很有可能.--
有没有合用的号码归属地软件	rt，希望软件本身能把号码归属地功能整合进短信、拨号、联系人界面，手机已经root，不知有没有这样的软件？--
红米note不是1300万的像素么，怎么照出来的效果不是	--
关于魅族四款硬件的猜想	魅族说要向学习小米，但是相传新硬件中不会有mx mini或者pad，但是mx pro可以有；那么剩下两件会不会是魅族手环与魅族路由器？--
iphone的电信版支持4G么	现在想换个手机，瞄准iphone5s了，移动用的信号太差，想换电信，但是现在电信只有3G，不知道5s之后会不会开放4G啊？还是说等等电信4G普及？或者买其他电信手机？--
京东退货方便么？	2. 在商品无任何问题情况下，京东承诺：自您实际收到货物日期起7日内，只要未使用且不影响二次销售，商品返回运费由您承担的情况下，可以全额退货。京东所售均为全新品，为保护消费者利益，以下情况视为影响二次销售：1) 手机、相机、笔记本产品原厂包装打开或安装电池开机启动； 【专家说法】包装破损不应影响退货“无理由退货说的是商品完好，并不包括包装，包装损坏不等于商品损坏。”对于包装损坏算不算“商品完好”，中消协法律与理论研究部主任陈剑表示，顾客享受网购后悔权，需要看商品是否符合预期，拆包装是必经过程。陈剑认为，商家不能因商品的包装不完整、商品的包装拆除，或有些包装遗失，就以此拒绝无理由退货。--
小白求教	是买个MX4还是S4的i9508v还是S5还是note3呢？--
我校有没有锤子手机啊求体验！	锤子手机求体验！-发自我的未知iPhone--
三星S5怎么样？	老爸买回来两天，各种毛病，发热严重，掉电太快一天都坚持不了，指纹识别不灵，短信有时发不出去。老爸电话不多，偶尔发发短信，手机使用频率不高。真心愁人啊，不知道这是个性问题还是共性问题？如果要换台新品牌型号的机器，求大家推荐～要求就是双模双待，电池给力，毛病少！-发自我的iPhone 5--
求推荐 按键 老人机	 主要要求是按键的，按键字体大点的，安全的。谢谢！--
该不该现在买ipad air？	    今天看苹果教育商店，9月9号前购买ipad air可以优惠300元，就是3088元。想买ipad air，听说十月air 2就上市了，到时候现在的air会不会降价呀？大家说我是不是应该等到十月份再买？--
MX4的价格还是很不错的	个人觉得是要逼死小米4的节奏啊--
昨天新发布的两款4G手机真心不错！！	一、酷派大神 F2：999元，秒空二、魅族 MX4：1799元，不限购不多废话，上图直接比较。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/navalyang1409710459.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/navalyang1409710449.png--
MX4好漂亮，只要1799	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/20140902223330.jpg#魅族MX4# 正式开放预订，16G版1799元！5. 36寸极致纤薄，智能8核处理器，3100mAh电池，2070万像素顶级相机，同时支持移动联通4G网络！铝镁合金材质打造绝佳手感，搭载更自然、更多彩的 Flyme4 。现在预订即可获赠EP21耳机一副。来自茜茜家的东东--
不支持储存卡的手机好变态	当然   最变态的还是需要抢购的   诅咒抢购死全家--
MX4不是号称双4G吗？	http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/Number31409718600.jpg   怎么又让人选择移动版、联通版？？？--
[转载]锤子手机4G版来了：3500元	继锤子手机4G版通过3C质量认证后，现在它已经拿到了入网许可证。工信部给出的情况显示，锤子手机4G版代号为SM705，配备了5寸1080p屏，搭载的2.5GHz高通骁龙801四核处理器和2GB内存，运行基于Android 4.4.2的Smartisan系统。此外，该机提供的摄像头组合为1300后置+500万前置，支持TD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/GSM制式网络。而从之前发布会上罗永浩给出的消息来看，锤子手机4G版本16GB是3500元，而32GB版3650元。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/t1.jpg--
这是骗人定制服务扣话费的短信吧	本来手贱想顺手回个A的，好在迟疑了一下，显然这是骗人回复扣话费的玩意吧。还自称移动服务，尼玛http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/LilyDroid0903155440.jpg -
求推荐，2000以下安卓手机，手机信号最好。	最主要的要求，手机在信号较弱的情况，能够拨打电话，且通话。no 菊花！--
个人觉得MX4不值得惊喜	其实就值1799的价格，处理器和米4战平，FlyMe和miui的一点点差距和4G有无的差距又扯平，移动4G的M4也有了。摄像头2070w,1/2.2还来个大光圈,1300w的小米是1/1.8光圈，前置摄像200w，小米800w，光圈还是1/2.2比1/1.8,这些加上米4多出的1G ram 差价正好200. 感觉200有点少，比下来小米4还略优。不用太惊喜。最怕的是：雷布斯马上适配MiUI给魅族MX4，用魅族卖的MX4卖他的米币。每一个被Miui适配了的手机都是小米的傀儡.........雷早说MiUi的收入够小米一天日常所有的开销。目前一边倒主要是M4不好买激怒了米粉。冷静冷静！~※ 修改:．leeyang4 於 Sep  3 21:02:26 2014 修改本文．[FROM: 117.89.224.171] ※ 修改:．leeyang4 於 Sep  4 08:10:43 2014 修改本文．[FROM: 117.89.224.17
鼓楼校区周边有修手机的吗。。	华为3c4g，换sim卡时候把卡槽里面卡针搞断了。。上网查了一下，光315网站就有几百个投诉这个的。。看来是通病了。。卡槽质量不好网上查了好像没有免费修理成功的，售后都要200元换。。网上几块钱买了个卡槽，但是要焊接上去，鼓楼周围哪里有焊接设备的手机店啊。。比较近的。。丹凤街好像很多，但是不知道哪家靠谱啊。。--
三星note 4 &note edge	大神们怎么看啊！--
[转]小米4/锤子手机/华为荣耀6内部工艺比拼	转自国际电子行情文章好几天前看到的，应景一发无意评论老罗的情操和个人喜好，也不会掏钱买对T1的好感纯是国产机有做好向ip看齐的行动（硬件）可惜老罗定好的高端定位，现在T1大多都是跟米4，荣耀6放在一起评比至于说的装配良率在我看来根结就是没钱英雄还是狗熊，市场说了算，希望T1早点恢复供货，别胎死腹中。。[拆拆看]小米4/锤子手机/华为荣耀6内部工艺比拼关键字：小米4内部工艺 华为荣耀6内部工艺 锤子手机内部工艺 从某种程度上讲，手机的外观设计决定了其人气兴衰。而事实上也正是如此，例如常年被人们吐槽的三星在最新的GALAXY S5上也加入了独到的背板设计，意为力挽狂澜抓住那些外貌党的眼球。然而，就在国际品牌考虑如何让人们更能接受其产品设计的时候，我们国产手机的外形也在慢慢蜕变着……诸如锤子T1、华为荣耀6乃至于最新的小米4手机，或拥有时尚、科技感十足的双镜面设计，或配备质感十足的金属元素等等，与以往国产手机风格有着云泥之别。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527411.jpg 在光鲜的外表下，隐藏着不为人知的“秘密”，或表里如一，或表里不一。就如现在比较火的一款国产互联网品牌手机，在号称牛逼了爽极了的极致手感同时，却在内部做工上选用了手法粗劣的焊锡焊接工艺。在这里，本文会揭晓锤子T1、华为荣耀6以及小米4手机是否做到了表里如一。首先，先让我们简单的看一看小米4、锤子T1和荣耀6的外观对比。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527362.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527313.jpg 小米4、锤子T1、荣耀6外观对比在国产手机当中，小米4、锤子T1和荣耀6的外观设计还是非常不错的。虽然里面我们看到了iPhone、索尼的影子，但好东西拿来学一学也是极好的。外观设计特色：锤子T1：双镜面对称设计华为荣耀6：双镜面对称设计小米4：金属边框设计在精致的外表下，有着怎样的内里，对于大多数消费者也许永远是个迷。一个做工质量过硬的手机，在正常使用下，通常能够使用2至3年不会出现任何问题。但一个只为追求外观，而不将就内在工艺品质的手机，很有可能会因为一次不经意的震动或者明显的天气变化而出现各种毛病。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527264.jpg 从左侧依次为：荣耀6、锤子T1、小米4不过，小编本次选用的对比机型当中，皆为业界口碑良好的手机产品，应该不会出现上述后者的情况。接下来，通过简单的拆解，从拆卸难易度、制作工艺、结构设计以及用料等方面判定谁更具工匠之心拆卸难易度测试：http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527215.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/6.jpg 小米4后盖拆卸难度测试小米4的后盖非常好拆卸，不过前提是你要准备好工具。如图所示，小米4手机开后盖的方法仅仅是用吸盘拔出即可。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/7.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527078.jpg 锤子T1后盖拆卸难度测试锤子T1拆后盖的方式是必须用其配备的螺丝刀，拧下两颗直径约3毫米的螺丝钉，非常考验眼力。不过好在取下螺丝后，我们只需要将后盖向上轻轻一推即可开启。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14097527029.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/140975269710.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/140975269211.jpg 华为荣耀6后盖拆卸难度测试而相对于前面两款手机而言，华为荣耀6在拆后盖的工序上是最为繁杂的。主要是荣耀6后盖采用了如胶似漆的贴合式设计，在保证不损伤背板的前提下，需要使用温qiang来软化胶水，而摘取的同时，还需要使用拨片来将其与机身分离，如果使用手的话，难以保证胶水的二次使用以及手指力度过大导致背板变形的情况。当然，本项测试对于产品本身而言只是彩头，拆卸难易度并不直接影响手机的品质做工。不过从工艺的角度来看，如何判定一款手机是否有着一个很好的结构设计，良好的拼接契合度是必不可少的条件，同时，小编个人认为使用贴胶的方式来固定手机零部件是一个很没技术含量的设计。拆卸后盖难易指数：（越低越好，共计4颗★）小米4：★★锤子T1：★★华为荣耀6：★★★★做工质量对比1、后盖用料情况http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/140975268712.jpg 后盖展示在后盖的坚实度方面，说白了就是用料越足越好。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/140975268113.jpg 荣耀6http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/14.jpg 小米4http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/15.jpg 锤子T1如图所示，孰强孰弱一目了然，在此就不再评论了。2、第二层保护外壳质量http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/16.jpg 内部结构做工质量在拆机过程中，如何初步判定手机的做工质量。就是从拧螺丝开始，这个简单的步骤其实可以给人留下很深刻的印象，那就是第二层保护面板的做工质量精细与否直接影响拧螺丝时的难度。当碰到质量不好的手机时，其螺丝母部分的塑料不够结实，容易脱扣导致螺丝钉即便拧下来了，也会卡在螺丝母里，因此如果拆机时碰到这种的手机会非常头疼。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/17.jpg 螺丝母拆卸测试值得称赞的是，荣耀6、锤子T1和小米4在拆卸过程中非常顺利，拆卸螺丝钉时没有任何拖泥带水的情况。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/18.jpg 小米4（共计10颗螺丝钉）http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/19.jpg 荣耀6（共计10颗螺丝钉）http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/20.jpg 锤子T1（共计N颗螺丝钉）不过需要提到的是，在拆卸螺丝钉的过程中，小编着实被更具情怀的老罗打败了，区区一个锤子，竟能从上面拆下多打14个以上的螺丝钉，而且共计三种款式，幸亏小编手里的工具比较齐全。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/21.jpg 锤子T1http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/140975222022.jpg 荣耀6在第二层面板的选材上，锤子T1选用全金属材质，荣耀6则是选用了塑料配金属混搭，而小米4则是配备了最传统、最常规的纯塑料的选材，与其主打的高品质金属风格有些内外不调。做工质量对比3、按键材质通常情况下，按键的品质是手机质量反馈的第一道门，但往往又被用户所忽视。首先，除了键程舒适、弹力适中之外，很多国产厂商为了节约成本而将按键的排线部分贴合在一块脆弱的塑料板上，甚至是直接贴合在手机的核心PCB控制板上，导致按键寿命偏低的结果。接下来，让我们看看荣耀6、锤子T1和小米4在这方面的表现。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/23.jpg 小米4http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/140975220724.jpg 荣耀6http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/25.jpg 锤子T1如图所示，三款手机的按键均加入了金属贴片，在质量上是完全过硬的。而相比之下，锤子T1的按键设计更加精细，按键被螺丝钉巧妙的固定在了边框上。其次是小米4，其金属面板非常明显，且用料较足。最后是荣耀6，其虽然也是采用了金属材质，但用料并不多，乍看还以为是一块塑料贴片。4、散热材质手机，尤其是现在功能强大的手机都有一个通病，那就是发热量大，对散热需求极其强烈。而大多数手机在散热方面都没有很好的解决方案，无非是金属、硅脂、硅胶导热等几种常见形式。采用金属贴片导热的手机对手机结构设计有着极为苛刻的要求，既要恰到好处的与机身底座相映衬，又要能够起到散热的作用。而采用硅脂硅胶的散热方式则要简单许多，也是最为常见的。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/26.jpg 荣耀6http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/27.jpg 锤子T1http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/28.jpg 小米4如图所示，采用散热工艺最难的应该是小米4，其内存芯片与底座有着巧妙的对称设计。其次是锤子T1，其芯片上贴上了铜质贴片，辅以散热硅胶，在成本上不亚于采用精巧散热设计的小米4。最后则需要特别提到华为荣耀6的散热设计，我们可以看到在芯片保护盖上涂抹了一种名为石墨的全新散热材料，该材料拥有散热性能好，同时比一般硅脂散热材料更轻，从而保证手机在重量上不会“超标”。做工质量优劣指数：（越高越好，共计5颗★）锤子T1：★★★★★华为荣耀6：★★★★小米4：★★★★精巧设计对比：精巧设计是对手机厂商工艺设计能力的考验。在已知的手机当中，小编认为华硕ZenFone的内构设计非常精巧，这得益于华硕多年来在主板设计领域的底蕴。而对于锤子、小米这样年轻的品牌来说，底蕴可能只是体现在用心程度。http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/29.jpg 小米4 LED补光灯离身设计http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/30.jpg 小米4 LED补光灯离身设计http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/31.jpg 荣耀6副面板金属混搭设计http://bbs.nju.edu.cn/file/Mobile/32.jpg 锤子T1 LED补光灯离身设计如图所示，锤子T1和小米4的补光灯离身设计是为了节省PCB版的用度，为其他元器件让路。而荣耀6则是为了让机身能够达到更高的散热效果，则采用了金属混搭的设计工艺。最后，总的来看，不论是新生儿锤子T1，还是拥有多年设计底蕴的荣耀6，以及目前人气异常火爆的小米4，在做工方面都有自己的特色，同时，通过简单的拆机对比，这三款手机都没有让我们失望。如果一定要做个排名的话，我认为设计工艺以及做工品质最好的是锤子T1；而荣耀6不论是从外观，还是到内在做工，都没有给人以反差的印象，唯有美中不足的就是在散热方面采用了比较常规的解决方案；最后，小米4虽然拥有极高的人气，但在做工方面，即便是加入了金属元素，但总体也确实不如锤子的工艺品质，尤其是内构通体采用了常规的塑料材质，与其宣传初期的“钢板”设计理念多少给人些许表里不一的印象。一句话总结：锤子T1：老罗设计的一个精致玩具华为荣耀6：内芯强大且金属设计内敛不张狂小米4：虽小有改变，但总体脱离不开常规国产的影子--
求推荐手机~女生用	表示对此一窍不通，于是直接挑花了眼= =嗯，预算1500左右吧除了用来打电话上网，也就看小说比较多最好是外形好看一点= = 待机时间长点吧好像也没别的要求了多谢各位！--
问个触摸屏的问题	手上有个HTC HD2手机，但是触摸屏貌似坏掉了，怎么弄屏幕都解锁不了，放在家里睡了有2年了，现在想修一下给父母用，不知道版里有会修的吗？或者能推荐个靠谱的地方修的吗？去珠江路问了下，修个触摸屏要三四百。这价格太贵了，还不如买个新的-发自我的iPhone 5S--
求推荐好的电商	在京东上买手机真的靠谱吗？还有哪些电商？看评论怎么有好多都说是翻新机什么的……--
→_→手机锁屏键失灵了	htc one才用了半年多锁屏键基本就不行了，，难道是单身太久手劲大按坏了，，，，另求问大神修的地方-
