最近反应有点迟钝	昨天看了一下指数一看吓一跳中小板指数这一波又快翻番了难怪随便怎么买都能赚钱可是看看账户总资产今年浮盈+实盈也才45%很多股票拿了几个月也才浮盈20%不到顿时有一种一塌糊涂的感觉ps：当初把4倍股从自选里删掉真不明智，而且这家伙停牌后3个板开板后居然没有重新加回自选。。。ps2：最近又开始新一轮选股了，当然现在肯定不是买点，得好好等等。选股标准就2个，一种是上市6个月-2年的次新股，跌的见不得人的。另外一种就是停牌后复牌不超过5个板的--
9月8日是本轮上涨120天时间窗	[:D][;P][:hx][;-D][:K][:E][:|][:-(][;cool][:-v][:-b][:Q][:L][:-8][:X][;PT][:O][:?][:-|][:C-][:T][:!][:!][:s][:(]-
国电南瑞这是什么节奏	现在这个点不太敢进了--
发现股版好冷清	这么冷清，对得起上证热情如火的攻势嘛。七年一遇的大牛市哈--
量在价先	1.最近10天，大盘指数从不到2200点的位置启动，迅速突破了2300点，成交也从两市日均不足2000亿元一下子增加到了4000亿元。2.入场资金源源不断，按照量在价先的朴素道理，指数显然是要创新高。3.沪港通据说是本轮行情的诱因，但沪港通对小盘股不见得是利好，对倒挂的大蓝筹或许有些提升。4.但股市的情绪面是个重要参数，股民现在不怕跌了，大家都忙着开户，大盘总会涨一段的。--
牛市的节奏，有荐股的吗	最近行情很好，想入市试试，有推荐的股吗？--
老想快进快出，却总被晾在里面，	搞了四只股票都是这样，有空间，但是太慢了，又不好轻易出来。。有时候好想被震出来走人，但却在满满的涨，，难受的一比。-
为何今年新股开盘当天的涨幅常定格在44%?	以前好像不是这样的，今年老看到44%，这是为什么？--
甘氏线的应用	上个月写的，方向反的，时间窗对的。发信人: PCV123 (呵呵), 信区: Stock标  题: 甘氏线的应用发信站: 南京大学小百合站 (Sun Aug 10 16:53:12 2014)http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/14076611292.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/3.jpg综上，甘氏线预测的结果，9月2日见底，9月8日下跌结束。--
目前LTC BTC 与股市反向运动	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1U3592321-5.jpg--
继续贴图	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/20140910.jpg  前面一只在一个半月前买入，目前在继续上涨，后面一支是最近才买的，只好等待机会咯。※ 修改:．YaoMai 於 Sep 10 16:24:50 2014 修改本文．[FROM: 180.111.92.8
求中长线分析方法	做一日游短线，我只看五日线、五档盘口、主力资金净流入三样；发现只要心理素质好，基本不会错。我想学中长线分析，大家给点意见啊。--
大盘接下来会怎么走	回调还是接着涨啊？三天阴了--
股版越来越low了	现在要么晒钱，要么新手求带求分析，太没水平了。以前P神发点有技术含量的帖子的时候，还有人冷讽热嘲。--
嘉事堂终于复牌了……	        标题党--
大盘终于跌了，还大跌	不跌心里总觉得不踏实啊--
有什么适合新手看的书籍？	入市半年整，除了看过一点证券从业方面的书了解了点基础知识外，没看过啥投资方面的书籍，技术分析啊价值理论什么的都不懂。平时买就买点大盘蓝筹赚点饭钱，但是感觉自己除了看看市净率市盈率之外没啥基础知识支撑，早晚要亏钱。有时候看到版上大神短线的技术分析，各种不懂，感觉自己急需充电啊。求版上各位大神推荐几本适合我这样新手看的书籍，不胜感激.--
ltc  距离128 144天，短线见底，后面对55.48反弹	时间27天。--
今天到弘业期货开户，开始玩外盘期货	我们的校友，弘业期货属于资深了，他建议长期做多天然气。理由，美国有8万亿的，基建项目，2015-2030。--
证券公司求推荐	目前在海通证券开户，融资融券门槛低，还有快融宝服务，感觉服务还可以，当时在无锡开的户，想转南京。有服务更好的证券公司推荐吗？--
有能开港股账户的朋友吗	有哥们买了个原始股，在美国上市了，现在想出手，需要开个户头！有熟悉的兄弟们推荐一个美股券商，站内联系--
万向钱潮太磨人了	累了，就将心靠岸 错了，就想到后悔 苦了，才懂得满足 伤了，才明白坚强 醉了，才知道难忘 笑了，才体会美丽--
求股	求高人推几个十倍股-发自我的小爪爪--
炒股真不能听别人，得有自信	上次的昌九生化，我买的时候就看准底背离，停牌三个月复牌几个跌停（也是庄家在捣鬼），这里还有人发帖瞟我，我当时一吓没坚持自己的意见割肉跑了，妈的，这个月反而拉上来，大盘跌他反而还硬的不得了。看来还是得坚持自己的判断，不为外人所动，我鄙视我自己。还好我的营口港这两天表现不错，我心甚慰。--
求大神分析澳洋顺昌，谢谢！	当初因为舟山新区股这一概念，无脑进了些澳洋顺昌。近一个月大盘给力，它却在高位横盘整理，看到那双头顶，W顶的K线图，很多次想在10.30元这个价位把它出了，最终还是一直拿出，听说此股有庄且庄很凶，我看不出来也不知道怎么看，求大神分析一下此股，谢谢！--
继续买入000997	最近两周，新大陆可谓利好频出，可是每次利好，第二天必然大跌。许多人说，是庄家借利好出货，偏不信邪，越跌越买，二维码是有前途的。--
BTS暴涨了	不枉老夫10个月修行, 500刀修成正果.终于有用武之地了.--
推荐一个近期出现的天涯神贴（大盘比较准）	http://bbs.tianya.cn/post-stocks-1247845-1.shtml--
求对000597，002246，300032的看法	求指点。-
外汇、贵金属、股票每日事前预判发布	本人依据美元指数做单，即eur/usd为主，相同的时机适用于贵金属和其他货币/美元的价格。每天发布买卖时机，除非有事。绝对事前发布，不搞事后诸葛亮，事前猪一样。===========2014年8月26日今天欧元做多，逢低买入即可-----------------至于股市，每日关注本人天涯预判贴即可http://bbs.tianya.cn/post-stocks-1247845-1.shtml--
港口基建项目信托基金	请问下这种信托基金靠谱么？ 谢谢各位大侠！港口基建项目，该项目之前发行过信托，其中新华信托2015年到期，政府扶持，风险可控，每月10日、20日及自然月的最后一日固定起息，50万起。8月6日开始发行规模：6000万-1亿，50万起；期限：A类1年；B类半年。每个月的10日、20日、自然月的最后一日为成立日，一次募集分批成立。每半年付息一次。年化收益：A类（一年期）  50万（含）-100万（不含）：10%              100万（含）-300万（不含）：11.3%             300万（含）-800万（不含）：12.5%             800万（含）以上：13%B类（半年期）50万（含）以上：9%资金投向 ：资金用于山东蓝色半岛经济区文登南海新区的张家埠新港二期项目建设、设备采购与安装等。主要风控措施：1、募集完毕后以银行委托贷款方式发放资金，以确保抵押物足值以及项目安全可靠，保管行全程监管资金。2、抵押担保：威海恒通将其名下的南海新区的土地使用权抵押给委贷银行，土地价值约为1.76亿，为文登张家埠新港工程有限公司还款义务提供抵押担保，抵押率控制在50%左右。3、保证担保：卓达房地产集团有限公司为基金及合伙人的投资本金和预期收益提供无限连带责任担保，确保基金有限合伙人权益安全。4、劣后资金：基金管理人济南融泰股权投资管理有限公司参与认购1000万，作为劣后资金，保障募集的优先级资金的安全。5、委托管理：本基金委托第三方专业管理公司—济南融泰股权投资管理有限公司（注册资本5000万元）作为基金的管理人，确保操作安全。注意：该项目已通过中铁信托和新华信托发行过信托计划，其中中铁信托发行的中铁信托·山东张家埠新港项目集合资金信托计划已于2013年1月29日到期并完成兑付，新华信托发行的新华信托·华恒15号张家埠新港项目贷款集合资金信托计划信托计划将于2015年4月10日到期，正在正常运行中。现计划通过基金形式以银行委托贷款方式为港口二期建设融资4亿元人民币，分多期发行，每一期规模不少于6000万，不多于1亿。--
问问大家对广宇发展000537的看法	可以各抒己见 谢谢--
刚把钱拿出打新，他就停牌了。	p神的东方海洋。刚解套，正好有新股，就试试运气。。哎。--
七年没做股票，有机会就得抓住	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/2014.jpg以前曾经在版上说，等到5plus的孩子满地乱爬的时候，再入市。我认为，时间已经差不多了。--
大盘都涨了，本版还是如此冷清	人气呢-
最近反应有点迟钝	昨天看了一下指数一看吓一跳中小板指数这一波又快翻番了难怪随便怎么买都能赚钱可是看看账户总资产今年浮盈+实盈也才45%很多股票拿了几个月也才浮盈20%不到顿时有一种一塌糊涂的感觉ps：当初把4倍股从自选里删掉真不明智，而且这家伙停牌后3个板开板后居然没有重新加回自选。。。ps2：最近又开始新一轮选股了，当然现在肯定不是买点，得好好等等。选股标准就2个，一种是上市6个月-2年的次新股，跌的见不得人的。另外一种就是停牌后复牌不超过5个板的--
LTC开始冲61.8	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/LilyDroid0719220246.jpg -
牛市来了么？	RT--
如何改掉心里脆弱的毛病	我玩贵金属一年了，心理承受能力依然很差，看对了方向却拿不住单子，请问版上大佬如何提高心理承受能力。如果有好书的话，请推荐几本。--
股市行情不错，不知能挺多久！	--
牛市与否	股市调整多年，近期一年又有不少市场性利好，牛市随时可以来，也随时可以继续等。别看平日股市交投惨淡，一见阳势各路大资金便如群魔乱舞般的全来了，市场需要的是信心，而信心是大资金彼此之间寻找的，大资金希望齐头并进，否则年免枪打出头鸟，给别人当试金石。蓦然回首，其实部分行业已先下手为强了，早在半年前就大阳破年线，随后跌跌跌，但始终年线支撑。最近几日，上证指数大破年线，除了试探之外，也证明了主力准备十足。今后几日，关注一下深圳成指吧，股市会歇一歇还是直接强上，还需等待。如果牛市来了，第一批领军的一定是大盘成分股，流通市值在100-1000亿之间的股票，已经有一些上破年线了，而即将上破的，不妨关注一下。最不济的，沪港通也没几个月了，那些AH价差大且业绩好的股票，早点寻回调低点买，就算站站岗心里也踏实。--
李大霄说：	‘’永别钻石底，真的牛市来了‘’！--
新人炒股，几个问题求指导	我在上海。1.大神们的经验，在哪个证券公司开户方便好？银行卡呢？好像只有建行和农行？2.开始的话，有哪些可以学习的资料、书，比较好学习和查看的网站呢？各位求带啊，指教一下，学习了。--
人呢？	难道大家都在全力满仓等涨停么[;xx]--
侥幸买中复盘锌业股份	希望能跟罗平锌电一样妖--
说个技术分析的选股方法，大家帮忙检验一下	连续8个无量小阳线（可以是假阳线），之后股价一般会有10多个点的涨幅。有兴趣的可以找找例子检验或反驳一下。用程序回测的结果一般。但最近观察的几只股票都还可以，比如福建水泥、中兴商业。最近几天符合这个条件的股票有：皇台酒业、湘邮科技、元力股份、S佳通（这个量有点大）大家可以关注下。--
今天太安静了	咋回事，大神不来亮亮底裤？--
免费帮童鞋编公式	童鞋们需要编选股公式的可以找我通达信版本的大部分都能编的出来可以加我qq37849054--
p神	p神不在，股版越来越low了，都开始荐股了。。。。sigh...--
当人们说“已经”的时候	当人们说已经的时候，其实还没有；当人们说还没有的时候才是真正的已经！你想说什么呢？-
几个问题	有利因素1  这波行情是技术性的行情，6124下来73个月，这个时间窗去年提到过。2  这波行情的推动因素是央行往国开行里，捅进的1万亿资金。3  7月30日当周，流入中国股票市场的海外资金达到21.44亿美元，创下天量。4  人民币市场汇率逆中间价升值，人民币中间价的贬值表明促进资金流入中国。不利因素5  以日元为代表的货币大幅贬值，美元在2015年之前，处于战略贬值中，人民升值不具   有持续性。6  房地产拖累银行，石油受到页岩气的压制。7  经济结构调整，从劳动密集型向资本密集，技术密集型艰难转变，现在是下一轮孕育期。8  人口红利已过。总之，大行情没有，还是波段行情，短线8.25日见底，空间2118-2089。--
江恩：华尔街四十五年 1	第一章  现在比1932年前更难获利吗    许多人给我写信问这个问题。我的回答是——不，只要你买卖正确的股票，现在仍可以像以前那样获取巨大的利润。变化了的环境在某种程度上已经改变了市场的行为。政府通过的各种法令规范着股票交易，计要求投资者支付更高的保证金。各种所得税法案使长线投资变得十分必要，因为这样可以免交过多的所得税。地差价已不再合算，出为短期的价格振荡难保它万元一失。呆在经纪人的办公室里，解读即时行情已经过时。花时间绘制走势图并加以研究，才会使你受益非浅。    许多上市已久的股票变得十分沉静，而且运动得更加缓慢。这就减少了在短时间内迅速获利的可能性。高达每股100美元以上，并且宽幅振荡的股票已不冉比比皆是。    1949年6月14日，当股市到达极限最低点的时候，有大约1，100只股票在进行交易。但仅有112只股票超过每股100美元。这些股票中的大多数是投资者持有的优先股，而且这种股票仅在一个狭窄价格区间内运动。在6月14日那—天，有315只股票低于每股20美元，202只股票低于每股10美元，而且有83只股票低于每股5美元，这就共有600只，或者可以说超过总数50％以上的股票低于每股20美元。有这么多在低价值交易的股票，你只能通过长线持有来赚钱。    近些年，许多高价股都已经宣布过分红，这不仅拆细厂股票，而且还把更多的股票变成了低价股。    以同样的资本获得更大的利润”    比起几年前，你可以用相同的资本赚更多的钱。例如，某只股票卖100美元一股．你要想买就必须拿出10，000咖美元，或全额付清。但如今你可以凭50％的保证全买进这只股票，如果它上涨下10个点(Point)，你就盈利1，000美元，或自有资本的20％。现在，假定你要按50％的保证金买人1，000股每股10美元的股票，这就需要5，ooo美元的资本。如果这只股票上涨5个点，你就能获利5，ooo美元，或自有资本的1，ooo％。有这么多前景良好、价格低廉的股票，你就有机会在今天像以前那样迅速获利。    成交量减少    近几年，纽约证券交易所的股票交易量非常小。这是因为人们买入股票并长期待有。自各种证券交易规则通过以来，就不再有联合舰队式的资金(Pool)或操纵股票的现象。这并不意味着今后不会再有大牛市以及大涨势。随着时间的推移，大批股票逐渐分散到那些长期持有的投资者手中。流通股被逐渐消化吸收。因此．当突发事件掀起购买浪潮的时候，买人者会发现股票的供给稀少，所以不得不将它们的价格推高。股价越高．买的人就越多，这是司空见假的事。这常常导致在牛市的末期出现一种最后的冲刺和股价的咫升，在华尔街，历史不断重演，以往发生的事会在未来再次出现。    1946年1月，美国政府做出了一项规定，它迫使每个买股票的人拿出100％的保证金，或换言之，全额付清。那时的股市正在高位运行，而且已经上涨了三年半。政府颁布的这项规定阻止人们购买般票了吗?没有。道琼斯平均指数上涨了20多点，而且在到达1946年5月29日的最高点以前又持续20多点，而且在到达1946年5月29日的最高点以前又持续上涨了5个多月，这证明，只要人们的买气十足，政府并不能阻止股价的上扬，实际上许多投资者相信政府采取这样的行动是因为它认为股价的上扬会失去控制，对此确信无疑的投资者不断f地买人股票，而无论保证金的要求如何。经验告诉我，只要时间周期指明上升趋势，那么什么也阻挡木了市场的趋势。而只要时间周期指明下降趋势，那么什久也阻挡不了市场的下跌。股票确实可以因利空消息而上涨，并因利多消息而下跌。    1949年3月，政府将股票交易的保证金要求降低到50％。许多人认为这是个特大利好消息，可以引发一场大牛市，但它没有。股票反弹两天至3月30日，然后转而下跌，至6月14日时，平均指数已下跌18个点。指数下跃是因为趋势已经向下，而且到达底部的时间周期并未结束。    股票中的相反倾向    近些年，市场已经变得比以前更加复杂，—些股票上涨，而同时另一些又在下跌。这是由于不同行业中的不同原因和条件所造成的。如果你坚持绘制高低价月线图(Monthly High and Low Chart)．并加以研究，而旦运用我给你的规则，那么你就可以鉴别这些相反的倾向，并掌握任何个股的趋势。    你为什么会在股市里输钱以及怎样将损失补回来     为什么大多数买卖股票的人会输钱？主要有这样三个原因：1．对于他们的资本来说．交易过度或买卖过于频繁。2．他们没有下止蚀单(Stop Loss order)①或限制他们的损失。3．对市场知之甚少。这是最重要的原因。大多数人买股票是因为他们希望股价会上涨并从中获利。他们按小道消息，或他人的想法购买股票．而自己没有任何关于股票上涨的具体知识。因此，他们错误地进入了市场，而且不能认识到自己的错误，或试图及时改正。最后，他们卖股票是因为害怕股价再跌，并常常卖在底部区域，结果在错误的时间脱身，这就犯了两个错误：在错误的时间入市和在错误的时间出市。有一个错误本可以避免，那就是他们本可以在错误地人市后及时脱身。他们没有意识到，操作股票或商品期货是一种工作或专业，就像工程专业或医学专业那样。    你为什么应当学会研判市场的趋势    你可以根据市场评论操作，并像其他许多人那样或是输钱或是打平，因为市场评论推荐了太多的股票供你买卖，而且你选择了错误的一只并因此输钱，一个聪明人不可能盲目地跟随他人，即使他们是正确的，因为当你自己也不知道这些建议是以什么为根据的时候，就不可能有信心，并依此进行操作。当你自己可以看出并且知道股票为什么要上涨或下跌的时候，就能够满怀信心地操作并从中获利。    这就是你为什么应当研究我所有的规则，并亲手绘制个股走势图以及平均指数走势图的原因。如果你这样做，那就得难备好以独立于他人建议的方式进行操作，因为你会从经时间验证的规则(Time—Tested Rules)中得知市场应有的趋势。--
江恩华尔街四十五年 2：交易股票的规则	第二章 交易股票的规则    要想在股票交易中获利,你必须先获取知识；你必须在损失之前就开始学习。许多投资者在进入股市时对股市毫无认识，而且在他们意识到开始交易前有必要进行一段时期的准备工作之前，就损失了大部分本钱。我将告诉你我身处股市45年以上的经验之总结，如果你学以致用，那么这些规则将使你获得成功。你首先必须清楚的是，你进行的交易有可能是错的；所以你必须知道怎样纠正错误。解决办法是通过设置止蚀单限制你的风险，止蚀单可以比你买入的价位低1、2或3个点。这样，如果你判断失误，就可以自动平仓，并在有确定的迹象时处于重新入市的位置。不要凭猜测行事；而应按确定的规则，以及基于我结出的规则的确定迹象进行交易；这会带给你更好的机会以取得成功。请熟读我在《股票行情的真谛》、《华尔街股票选择器》和《新股票趋势探测器》中列举的所有规则和例子，并研究我在这本《华尔衔四十五年》中总结的十二条和二十四条规则。这些规则都是金玉良言，如果你仔细研究，必能从中获益。请记住，你不可能—劳永逸。因此，你应永远准备学习新的东西；永远不要有已经通晓一切的固执想法。如果这样，你就不会取得任何进步，时间和环境在变，你应当学会随之改变。人的本性不会变，这就是历史一再重复，以及股市在某些条件下年复—年，和在不同时间循环下运行极为相似的原因。规则1  研判趋势    研判道琼斯30种工业股平均指数、15种公用事业股平均指数或其他任何你要交易的股票群的平均指数，然后在股票群中挑选你要买卖的股票，并观察它的趋向指标是否与平均指数的—致。你应当使用平均指数的3日图(3—Day Chart)，以及本书后面说明的平均指数9点转向图(9—Point Average Swing Chart)，并应用所有决定正确买卖时机的规则。规则2  在单底、双底和三重底买入在双底和二重底，或接近前—个底、顶或阻力位的单底买入。请记住这条规则：当市场穿过前面的头并反抽，或略为跃破时．那些本来是卖点的头或顶就成了底、支撑线或买点。在单顶、双顶或三重顶处卖出，还要记住，当以前的顶被突破若干个点后，市场再次反弹达到或接近这个位置时，就形成了一个卖点。你在做完一笔交易后，应当决定一个适当和安全的位置设置止蚀单．并立刻将其交给你的经纪人。如果你不知道在哪设置止蚀单，那么就不要交易。不要忽视这一事实，即平均措数或个股第四次到达同一价格水平时，不足一个安全的卖点,因为它们几乎总是要向上突破。将这条规则反过来用在底部也一样。当股票第四次跌到同一水平时，它几乎总是要破位并继续下跌。双头和双底的意义    平均指数的双头可以有3至5个点的范围。然而，除了在极端情况下，大多数双头在l至2个点的范围内形成。双底的形成也是一样。如果几年前在相同的位置附近已经有过—个底，那么平均指数可能会跌破前一个底4至5个点，但这并不表示指数会走低，而是在这里可能会形成一个双底或三重底。    个股通常会在2至3个点的范围内做双头，有时也会在1至2个点的范围内。双底的形成也是一样：它们在2至3个点的范围内做双底，有时这个范围会比前一个底低1至2个点。对个股的止蚀单应下在比双头或三重头高1至3个点的范围内，这取决于股票的价格有多高。止蚀单也应下在比双底或三重底低1至3个点的位置上。    当平均指数或个股第三次到达同一位置时会出现三重头或三至底。这通常是最安全买卖位置，因为市场离开三重头或三重底时会非常快。规则3  按百分比买卖    在从任何高位下跌50％的位置买人,或在从任何低位反弹50％的位置卖出，只要这些下跌或反弹处于主要的趋势之中。正如利用平均指数的百分比那样，你可以利用个股的百分比判断阻力位和买卖点。你可以使用3％至5％，10％至12％，20％至25％，33％至37％，45％至50％,62％至67％，72％至78％，以及85％至87％这些百分比。其中最重要的阻力位是50％和100％．以及与100％成比例的部分。(见"最高价和最低价的百分比"一章)规则4  按三周上涨或下跃买卖    当主要趋势向上时，可在牛市中在为期3周的调整或下跃后买入，因为这是大牛市的平均调整时间。在熊市中，如果你知道趋势向下，可在大约为期3周的反弹后卖出。    当市场上涨或下跌30天，甚至更长后，下一个需要留心头部和底部的时间周期大约是6至7周，这将是一个买卖点．当然不要忘记根据这些阻力位设置止蚀单，以保护投资。如果市场反弹或下跃45至49天以上，那么下一个时间周期大约是60至65天，这是熊市中反弹以及牛市中调整的最常见的平均时间。规则5  市场分段运动    股市按三至四段，或三至四浪运动。如果市场刚向上运行了第一段，永远不要认为它已经到达了最终的头部，因为如果这是一个真正的牛市，它会在到达头部前至少运行三段，而且很可能是四段。    在熊市或下跃市道中，当市场刚走完第一跌或第一段时干万不要认为市场已到达底部，因为在熊市过去以前,它会运行三段。甚至可能是四段。规则6  按5至7点运动买卖    在个股调整5至7个点时买卖。当市场里强势时，调整将是5至7个点，但最多不会超过9至10个点．通过研究工业股平均指数，你就会发现一次反弹或调整常常少于10个点。然而,对于一般的买卖位置,注意10至12个点的反弹或下跌非常重要。下一个需要密切注意的位置是,从任何重要的头部或底部开始的，18至21个点的上涨或下跌。平均指数的这种反作用常常表示一轮行情的结束。    何时了结获利——当你买入或放空股票后需要做的一件事是知道何时了结获利。请遵循这里所说的规则，而且不要在明确的转势出现前平仓。规则7  成交量    要结合时间周期研究纽约证券交易所的成文量，并研究小书后面“成交量”一章中的规则。按那一章中给出的规则研究个股的成文量，因为成交量有助于研判趋势何时反转。规则8  时间周期    在研判趋势中的变化时，时间因素和时间周期最为重要，因为时间可以便价格失去平衡，而且当时间到了时，成文量会放大并迫使价格走高或走低。    趋势变化的日期——股票市场指数和个股的趋势呈季节件的变化，这种趋势在不同的年份中不断变换，但是，了解重要的日期并仔细观察它们，你就可以通过应用其他所有的规则，迅速研判趋势中的某个变化。这些重要日期如下：1月7日至10日，以及19日至24日。这些是一年开始时最重要的日期，那些持续数周，有时其至是数月的趋势，常常在这些日期附近出现变化。2月3日至10日，以及20日至25日。这些日期的重要性仅次于1月份的。3月20日至27日。小的转势出现在这个日期附近，有时也会有重要的顶部和底部。4月7日至12日，以及20日至25日。尽管不如1月和2月个的日期那样重要，但是对于转势来说，4月的后半部分常常是相当重要的时期。5月3日至10日，以及21日至28日。这个有发生的转势与1月和2只里的同等重要,以往许多重要的顶部和底部都比现在这些日子附近，并进而发生转势。6月10日至15日，以及2l 日至27日。这些日期附近会发生小的转势，而且在某些年份里，会出现极限最高点和极限最低点。例如截止撰写本书前出现的：1948年6月14日的极限最高点：1949年6月14日的极限最低点。    7月7日至10日，以及21日至27日。这个月的重要性仅次于1月，因为它处在一年的当中，此时上市公司将派发红利，而且季节性的变化以及公司的状况会对股票趋势的变化产生影响。    8月5日至8日，以及14日至20日。对于转势来说。这个月在某种程度上与2月同等重要。检查以往的记录，你就会发现重要的转势是如何出现在这些日子附近的。9月3日至10日，以及21日至28日。这些是一年中最重要的时期，尤其对于顶部或牛市的最后上升阶段而言，因为相比其他月份,最高点更多地出现在9月。某些小的转势，无论是上涨还是下跌，也在这些日期附近发生。    10月7日至14日，以及21日至30日。这些时期相当重要，一些重要的转势在此出现。如果市场已经上涨或下跌了一段时间，这些日子就需要多加注意。    11月5日至10日，以及20日至30日。对历史的研究证明，这些日期对转势非常重要。在选举年，转势常常发生在这个月初，而在其他年份里，最低价常常出现20日至30日之间。    12月3日至10日，以及15口至24日。在—段长达数年的时期里，12月的后半部分以及进入1月的时期,出现转势的百分比非常高。    参考3日图,那上面记载了出现极限最高点和极限最低点的确切日期,检查这些过去的日期,并在将来的月份中多加留心.   在寻找转势的日期时,请注意市场是否已经离开最高价或最低价7至12天,18至21天,28至31天,42至49天,57至65天,85至92天,112至120天,150至157天,或175至185天.这些时间周期开始时的顶部和底部越重要,转势就越重要。    失去平衡的市场——平均指数或个股在上涨或下跃了相当长的—段时间后，就会失去平衡，而且这段时间越长，调整或反弹的力度就越大。如果某次下跌的时间比前一次的长，就意味着转势。如果股价比前—次下跌或调整时的点数多出许多，就意味着市场失去了平衡，而且转势即将发生。这条规则反过来可以用于熊市。如果股票已经下跌了很长一段时间，那么当某个反弹的时间首次超过前—个的时候，就表明趋势正在改变，至少是暂时地改变。如果股价反弹首次超过前—次的幅度，就意味着空间运动或价格运动失去了平衡，而且转势已经开始。时间的变化比价格的反转更加重要。当这些反转出现时，你可以应用所有的规则来验证转势是否必然发生。当市场正在接近一段长期上涨或下跌的终点，而且到达第三段或第四段时，相比前一段的市场运动，价格涨幅会减小，运动时间也会缩短。这是转势即将出现的信号。在熊市或下肤的市场中，相比前一段的市场运动，如果股份下跌的点数减小，运动时间缩短，就意味着时间循环即将结束。规则9  在高低点亡移时买人在市场的高低点依次上移时买人，因为这表明主要的趋势向上。在市场的高低点依次下移时卖出，因为这表明主要的趋势向下。时间周期水远是重要的。请注意以前的头部至头部的时间长度，和以前的底部至底部的时间长度。而且还要注意市场从最低点至最高点的运动时间，以及从最高点至最低点的运动时间。高低价月线图——当市场运动缓慢而且波幅狭窄时，尤其是对于低价段而言，你所要做的就是坚持绘制高低价月线图；当股价开始活跃时，你可以开始绘制高低价周线图，而对于在高位运行的股票，则应绘制高低价日线图，但要记住，作为一种趋势指标，3日转向图远比高低价日线重要。规则10  牛市中趋势的变化    趋势的反转往往恰好出现在节日附近。下面的日期很重要。1月3日、5月30日、7月4日、9月初、劳动日后、10月10日全14日、选举年的11月3日至8日，以及11月25日至30日、感恩节和12月24日至28日。在确切的转势形成前，最后的那段时期可能会延伸至1月初。    当平均指数或个股的价格突破9点转向图中的前一个最低点，或3日转向图中前—个最低点，就表明趋势正在改变，至少是暂时地改变。熊市：在一个下跌市场中．如果股价在9点图上超过前一个反弹的最高点，或在3日图上超过前一个反弹的最高点，就是趋势变化的第一个信号。当股价在高位运行时，常常出现几次上下振荡；所以，当市场突破前一次振荡的最低点时，就表明趋势变化或反转。在低位，股价常常跌势减缓，并会在一个狭小的交易区间内运行一段时间，但如果它们穿过前一次反蝉的最高点，那么对于趋势变化就十分重要。永远仔细检查，看看市场是否正好离任何极限最高价或极限最低价相距1、2、3、4或5年。回顾过去，看看市场离任何极限最底价的时间跨度是否是15、22、34、42、48或49个月，因为这些是监视趋势变化的重要时间周期。规则11  最安全的买卖点    在确定的转势形成之后买股票总是最安全的。股票筑底后会有一波反弹，然后出现次级调整(Secondary Reaction)，并在—个更高的底部获得支撑。如果它开始上涨，而且冲破第一次反弹的头部，就形成了最安全的买点，因为市场已经给出了升势的信号。止蚀单可以挂在第二个底的下方。最安全的卖点——市场在经过长期的的上涨，创出最后一个高价，并有了第一次快速垂直下跃后，会反弹并形成第二个顶部，这个顶部的高度较低，随后市场从这个顶部开始下跃，并跃穿第—次下跌时的最低点，这是一个相对安全的卖点，因为它给出了主要趋势已经调头向下的信号。2日回调和2日反弹：在活跃的市场中这是最重要的时间周期。回调仅仅持续两天，而月不会在第三天继续下跌。在发生任何转势的迹象前，这种情况会出现许多次。如果个股或平均指数仅回调两天，就说明多头的气势很强。你会在3日图中找到这些2日运动。在—个活跃而且下跌迅速的市场中，反弹常常陡直而且迅速，仅持续两天。研究3日图，你就会在1929年的股市，和1930至1931年大熊市中，发现许多这样的反弹。要记住，只要趋势向上，股份永远不会高得不能买，而只要趋势向下，股价也永远不会低得不能抛;但是，请不要忽略这个事实，即必须永远用止蚀单保护你的投资。永远顺势而为，而不是逆势而行。在强势中买股,在弱势中卖股。规则12  快速运动中的利润当市场非常活跃，而且上涨下跌十分迅速时，它们平均每个日历日运动1点。当平均指数或个股每天运动2点或2点以上时，就说明它已远离正常的轨道，不可能持续长久。在牛市里，这种运动会出现在短期和迅速的回调或下跌中。在熊市里，当趋势向下时，这些迅速的反弹会在一个很短的时期中调整价位。请见"短期价格调整"一章中的资料和例子。我要给你加深这样一个强烈的印象，如果你希望在股票市场上取得成功，你就必须花大量的时间进行学习，因为你花的时间越多，得到的知识也就越多，今后获得的利润也就越多。对这些规则长达45午的探索与实践，已经向我证明你成功的必要条件是什么。我已经给了你有效的规则；下面就看你的了；你必须学习这些规则，适时运用,井付诸实施。二十四条常胜规则    为了在股票市场上取得成功的交易，交易者必须有明确的规则，并遵照执行。下面给出的规则是基于找个人的经验，任何人只要遵守它们就会获得成功。1.资金的使用量：将你的资金分成十等份,永不在一次交易中使用超过十分之一的资金。2.用止蚀单。永远在离你成交价的3至5点处设置止蚀单．以保护投资。3.永不过度交易。这会搞破你的资金使用规则。4.永不让盈利变成损失。一旦你获得了3点或更多的利润．请立即使用止蚀单,这样你就不会有资本的损失。5．不要逆势而为。如果你根据走势图，无法确定趋势何去何从．就不要买卖。6．看不准行情的时候就退出，也不要在看不准行情的时候入市。7．仅交易活跃的股票。避免介入那些运动缓慢、成交稀少的股票。8．平均分摊风险。如果可能的话，交易4只或5只股票。避免把所有的资金投到一只股票上。9．不要限制委托条件，或固定买卖价格。用市价委托。10．若没有好的理由，就不要平仓。用止蚀单保护你的利润。11.累积盈余。如果你进行了一系列成功的交易,请把部分资金划入盈余帐户，以备在紧急情况之下,或市场出现恐慌之时使用。12.永不为了获得—次分红而买进股票。13.永不平均分配损失。这是交易者犯下的最糟糕的错误之一。14..永不因为失去耐心而出市，也不要因为急不可耐而入市。15.避免赢小利而亏大钱。16.不要在进行交易的时候撤消你已经设置的止蚀单。17.避免出入市过于频繁。18.愿卖的同时也要愿买。让你的目的与趋势保持一致并从中获利。19.永不因为股价低而买人．或因为股份高而卖出。20.小心在错误的时候加码。等股票活跃并冲破阻力位后再加码买入，等股票跌破主力派发区域后再加码放空。21.挑选小盘股做多，挑选大盘股放空。22.永不对冲(Hedge)。如果你做多一只股票、而它开始下跃，就不要卖出另—只股票来补仓.你应当离场，认赔，并等待另—个机会。23若没有好的理由，就永不在市场中变换多空位置。在你进行文易时，必须有某种好的理由，或依照某种明确的汁划；然后，不要在市场未出现明确的转势迹象前离场。24．避免在长期的成功或赢利后增加交易当你决定进行一笔交易的时候，必须确信没有触犯这二十四条规则中的任何一条，这些规则对于你的成功来说至关重要。当你割肉时，请回顾这些规则，看看你违反了哪一条；然后不再重蹈覆辙。经验和调查会使你相信这些规则的价值，观察和学习将把你引向—种可以在华尔街获得成功的正确而实用的理论。资本的安全    你首先应当考虑的是保护你的资本，以及尽可能安全地进行交易。只有—条安全稳妥的规则，愿意遵守它而且永不偏离的人，可以永保他的资金，并在每年的年末取得位居前列的增长。这条规则就是将你的资金分成十等份，而且不在任何一次交易中，拿超过你资本的十分之一或百分之十去冒险。如果你从1，000美元起步，那么你的第一笔交易就不应超过100美元，而且限制损失的方法就是下止蚀单。有10股股票，损失3个点或30美元，比有100股股票，损失300美元要好很多。只要有资本可供操作，你总能发现新的获利机会。一开始就冒巨大的风险，会使你的资本处在危险之中，而且有损你的判断力。按这条规则进行交易，即使有损失，也不会使你心神不安.止蚀单    我认为我不必再重复提及使用止蚀单的好处，因为它是保护投资者和交易商的唯一的安全阀。投资者或交易商会设置止蚀单，而且十次中有一次止蚀单的委托价格会正好在顶部或底部。从此以后，他总是记着这件事，并说，‘如果我设置止蚀单，股价会正好下跌到委托价，或正好上升到委托价，随后市场就会朝另一个方向行进。”所以，下次他就不再用止蚀单。他的经纪人常常告诉他，止蚀单总能成交。这个交易者忘记了，十有八九止蚀单是正确的，而且本可以在市场与他的期望背道而驰时，使他脱身，避免更大的损失。如果哪次止蚀单让你错误地离场，那么下面的九次它就会发挥作用，让你正确地脱身。因此不要忘记设置止蚀单。转变观念    智者会转变观念；而愚者不会。智者会先调查然后再做决定,而愚者仅仅是做决定。在华尔街，不转变观念的人很快就会头脑僵化。一旦你决定进行一笔交易而且有确定的理由，就不要无缘无故地改变。我所指的最重要的事是，在市场与你判断背道而弛时更改或取消止蚀单。进行一笔交易后，你首先要做的是设置止蚀单，它可用来自我保护。一旦你下了止蚀单，就完成了一项聪明的举措和正确的判断。从这个决定中转变观念是愚蠢的，撤消你已经设置的止蚀单，并非基于正确的判断而是因为希望，但在华尔街，希望只会导致损失。一旦你设冒了止蚀单，而且不撤消，那么十有八九，事实将证明它是一种最佳结果，坚持这条规则的人将获得成功。我再次重申，如果你不能遵循某种规则，就不要开始投机,因为你将血本无归，你必须遵守而且永不偏离的规则之—就是在交易的同时设置止蚀单而且不撤消。过度交易    历史一再重演，这是由于人性的弱点。迅速致富的贪欲己使大多数人付出了难以计算的代价。每一个有经验的交易者都知道，过度交易是他最大的弱点，但他对此放任自流，最终倾家荡产。在交易中，必须有一个治愈这种最大弱点的处方，这就是止蚀单。我们必须战胜这个弱点，而止蚀单是对付过度交易的良方。保护盈利    保护盈利与保护你的资本同等重要。一旦你在某个交易巾获得盈利，就不能让它化为乌有，变成损失。这条规则有一些例外，而且利润的大小应当决定在何处设置止蚀单。下回我给出了在一般情况下可以采用的最安全的规则。一旦某个股票朝对你有利的方问运动了3点，就按你看到的价格设置止蚀单，即使这个价格已经有了。对于交易活跃，价格高起的股票，你可以等到它有4至5点的利润时，再将止蚀单改在市场一旦反转而你正好打平手的地方。这样，你就可以将风险减至最小，将获利的可能性增至最大。只要股票朝对你有利方向的运动，就用止蚀单步步跟随，这可以保护并增加你的利润。何时人市    知道何时买卖是非常重要的，而见你必须有某种规则或信号，作为你设置买卖单的时间依据。当你认为市场正在接近底部或顶部，那么你会发现在百分之七十的情况下自已是错的。重要的并不是市场今天会怎么走，或者你认为市场该怎么走：而恰恰是日后你期待获利时市场趋势的迹象是什么。    当—个股票到达低位或高位时，如果你想建仓，就应等到趋势已经向上或向下的信号出现。有时，你会因等待而错过底部或顶部，但观望可以使你保存资金，直至你有理由相信你是顺势而为，而非逆水行舟。    你必须牢记的重要事情之一是，你不是要获得多大的利润，或造成多大的损失。你必须撇开钱的问题。你的目标必须是与市场保持—致。顺应市场的趋势。花全部的时间研究市场的正确趋势。不要考虑利润。如果你与市场保持—致，利润自会滚滚而来。如果你看错了趋势，那么就得使用古老而可靠的保护伞——份止蚀单。买卖太早或太迟    投资者常常过早地离场，因为他们已经持有股票很长时间了，他们等待着股票交投活跃，价格上涨，然后在股价第一次亡升至新的空间时匆忙卖出，这是一个错误。看看阿音逊公司(Atchison)、美国电报电话公司(AT&T)和纽约中央公司(New York Central)的转向图。    还有—类投资者，总是离场太迟，因为当大涨势来临时，他捂着股票，希望股价能创出新高。但股价永远不会到达他希望卖出的价值。然后，股价的第一次快速下跌出现了，此时，他决定如果股票再次反弹至前一个高点，他就出货。结果，股票确实反弹了，但没有到达前一个高点，随后便调头下滑，创出新低，此时，他再次在脑海中固定了—个他愿意卖出的价格，但这仅仅是一个“希望”的价位,然后，他看着股票—跌再跌，最终他在股票已经从顶部跌了一大段后才清仓出货。你永远应当等到看出趋势发生变化时再抛售股票，但是,一旦你确实看出趋势已经改变，就应毫不迟疑地出货。对于这种交易者的最好规则就是使用止油单，即使委托价与现在尚有10至20点的距离。延误带来危险    在华尔街，是行动，而不是延误才能产生利润。希望毫无用处，因为那不能赢得游戏的胜利。凭希望赌博的人总要破产。你必须停止希望,开始思考。而且，当你开始思考以后，除非是在正确的时间行动，否则深思熟虑也起不了作用。知道什么时候行动，但又不动手，于事无补。延误总是危险的。在市场中，你希望或延误行动的时间越长，做出的判断就越糟，犯错误的可能性就越大。反应迟钝是死亡，是毁灭。行动才是生命。看对行悄也好，看错行情也好，只要不付话行动，就不能为你保本，或帮你赚钱。记住，延误总是危险的。立即采取行动，比相信—个不确定的时间要好得多。你不应在忧心冲仲或意气消沉的时候进行交易。当你身心不适时，你的判断总会出错。成功投机者的规则之一就是应当保持身心健康，因为健康就是财富。何时加码加码有有两种方法。—种是在市场突破进入新的价格区域，或创出新高，或创出新低的时候立即加码买进或卖出。在快速运动的市场中,当市场运动对你有利时。你可以在每上涨或下跌3、5或10个点时继续买入或卖出，所有这些都取决于你交易的股票或加码的方法。我的方法是判断调整的位置，以及股票已经从短期的顶部调整了多少点，或从短期的底部反弹了多少点。找出这些调整是杏已经运动了3、5、7、10或12个点；然后你就可以在从顶部开始的调整个第一、第二、第三或第四次加码买进或卖出．这要根据过去的调整幅度等待3、5或l0个点。在熊市中这条规则反过来也适用。如果你从1924年至1929年在通用汽车(General Motors)这只股票上遵循这条规则，你就会发现你的加码比相隔许多点买进或卖出要安全。我的时间规则是测定第一次重要调整的时间，这条规则会在你加码时有所帮助。例如，通用汽车从U24年开始上涨时仅调整了3周，所以每次当它从任何顶部调整2至3周时买入较为对靠，直至它形成最终的顶部而且主要趋势发生反转。测定调整的时间并计算出来，这种方法可以大幅提高你的利润，使你紧跟股票的主要趋势，有时甚至长达数年，而且你常常可以获得100至200点的利润。就像其他规则那样，这条时间规则对成交活跃，价格高起的股票尤其有效，因此应将它应用于活跃的市场中.无论你使用仍种加码方法，应当永远设置止蚀单，因为你必须保护你的利润。你获得的利润越多，可以承受的市场波动空间就越大,可以容忍的占场反向运动或调整空间也越大，也就是你可以让止蚀单的价位远离目前的市场价,这样一次自然的调整不会干扰你加码。比如，假设你已经抓住了一只上涨的股票，而且相对你最初的仓垃已有了100点的利润。如果这只股票以前曾经回调过20点，那么它就可能在不影响主要趋势的情况下再次回调20点．所以．你的止蚀价值可以低于市价20个点，因为，即使止蚀单成交，你也不会损失任何资本，而只是—部分帐面利润，但在加码的早期阶段，你的止蚀单可能必须紧贴市价，以保护你的初始资本。期待多大的盈利    大多数交易者期待从投资买卖中获得暴利。他们从不停下来算算，如果在10至20年的时期中，每年获得25％的收益，意味着什么。从1，000美元起步，每年获利25%，10年下来就是9，313．25美元。l0，000美元按25%的年速率增长10年就是93，132．70美元。可见，如果一个人操作稳健而又不贪图暴利，那么在—段时期里积累—笔财富还是容易的。许多来华尔街的交易者都抱着在一周或—个月内将资本翻倍的念头。这是做不到的。市场的确存在一些天赐良机、此时你可以在一天、一周或—个月内嫌到一大笔钱，但是一旦你抓住了这样的机会，赚个盆钵满溢，也不必因此想入非非，臆想永远获得如此大幅的利润。要记住，市场在大多数时候是正常运动的．因此，在大多数时候你不可能获得超常的利润。许多交易者在买卖—只股票时从不考虑他们获利机会有多大，也从不考虑损失的可能性。这应当成为你的规则之—：当你认为不可能获得3至5个点的利润时，就不要买卖股票，除非你的止蚀单仅有1至2个点。一般来说，不值得为了获得可能3至5个点的利润，而冒损失3至5个点的风险。当你有机会，至少是利润大于损失的指望时，再进行交易。当你仅认为可以获利3至5个点时就不要人市，因为你可能判断失误，遭受这样大的，甚至更大的损失。最好是等到股票以某种方式穿越阻力位，而且进入了产生更大利润和更久涨势的地方。跑差价的人赚不了钱；而只能获得蝇头小利。要记住，要想获得成功，你的利润就必须永远大于损大，而且你的规则必须是减小损失，累积利润。如何回应追加保证金的通知    你做了一笔交易，并同时存入了相应的保证金，但后来股票朝着对你不利的方向运行，而且经纪人要求追加保证金，在大多数情况下，你要做的不是存入更多的保证金，而是按市价卖出，或回补你的空头仓位。如果你要存入更多的保证金，那么就在你的判断力好些的时候，把它用在新的或是有更好理由的交易上。十有八九，当一个交易者第一次存入保证金后，他会死捂股票，直至接到第二个甚至第三个追加保证金的通知，而且只要他还有钱就不断追加，结果在一笔交易中损失了他所方的资本。如果经纪人不得不通知你追加保证金，那么一定是有什么不对头的地方，你最好还是清仓离场。联合帐户只要你可以避免，就不要开联合帐户，或与他人合伙交易。当两个人共同拥有一个帐户时，他们可能会在正确的时间买入股票，或是在正确的时间卖空，甚至建仓的时机都是正确的，但接着麻烦就来了——在平仓时，他们很少能因获利而在时间和价格上取得—致。结果是他们在平仓时犯下错误。一个人捂住股票，因为另一个人不想退出，但是市场发生了反转，原先的交易变得对他们不利；此时，他们继续持仓，希望着获利，最终在一个以共同赢利开始的交易上受挫。让一个头脑在股市中操作并保持正确已属不易．让两个头脑保持一致并在股市中共同操作则是难上加难。两人共同取得成功的唯一途径是让一个人负责买进和放空，而另一个人专门负责下止蚀单。当他们犯错误的时候，止蚀单可以对他们两人都起到保护作用。让一个人和他的妻子开设联合帐户是个坏注意。出入市的行动应由一个人负责，这个人必须学习在一个投资买卖中如何行动，以及如何迅速地行动，而且在投机买卖中不受合伙人的影响。交易者不愿知道什么    普通的投资者不愿听到痛苦的事实。他们需要那些迎合他们希望的东西。当他们买入一只股票后，就相信所有的消息、传闻、评论和谎言都在支撑股票上涨，但如果给他看对这只股票个利的报告，或是让人告诉他对他已经买进的股票的不利消息．他就会充耳不问。但是，只有事实才能帮助他，他也必须相信事实，而不是那些他可以构筑希望，并在后来带来损失的东西。一个交易者在犯了一次错误后会说，‘下次我不会再犯同样的错误，’但他还是重蹈覆辙，这就是为仆么我们经常在华尔街看到老羊让羔羊钻同样的胡同．步其后尘的原因。在华尔街，人们很少谈论损失这一真正的内幕。交易者无论大小，总是在把他们的利润挂在嘴上，夸大他们的成功交易，而绝口不谈他们的损失。因此，当无知的羔羊初来华尔街时，总被弄得相信在这里只可能产生利润，而不是故事的另一面，即在华尔衔曾蒙受多少损失，而这才能真正帮助他，防止他犯下同样的错误。新来的羔羊应当知道，在华尔衔没有设置止蚀单和过度交易已经是造成90％以上的失败的原因。因此，为了取得成功，他必须采用一种战胜已经导致他人破产的弱点的方法。人的因素——最大的弱点    交易者赚钱的时候．会褒奖自己，认为自己的判断是正确的，而且全凭自已的本事。而当他赔钱的时候，就会采取一种截然个同的态度，他很少会责怪自己，或是在从自己身上找出失败的原因。他会找借口，安慰自已是因为发生了意外，再就是如果他没有听信别人的建议，本该是可以赚钱的。他会找出许多“如果”、“而且”和“但是”，而且认为这都不是他的过错。这是为什么他会再次犯错误并招致损失的原因。    投资考和交易者必须设法自救，并从自己而不是他人的身上寻找损失的原因，因为他如果不这样做，就永远不会克服自身的弱点。毕竟，是你自己的行动造成了你的损失，因为是你在进行的买卖。你必须寻找内在的原因，并加以改正。这样，你才会取得成功，而且别无它路。    交易者造成损失的主要原因之一是，他们从不自己思考，而是让别人替他们思考．或是听从别人的建议，而这些人的建议或判断并不比他们自己的好。要获得成功，你就必须自己进行调查研究。除非你从一只“羊羔”变成一名思想者，并渴求知识，否则你会重蹈所有那些羊羔的覆辙——在保证金催缴者的利斧下割肉。只有在你帮助自已的时候，别人才能帮助你，或是告诉你如何帮助自己。    我能给你世上最好的规则，以及研判股票位置的最佳方法．但你还是会因为人的因素，也就是你最大的弱点，而输掉帐户上的钱。你没能遵守规则。你凭希望和恐惧，而不是事实行事。你犹豫迟疑。你失去耐心。你仓促行动。你延误时机。你因此用人性的弱点欺骗自己，然后将损失归咎于市场。永远记住，是你自己的过错，而不是市场的行为，或市场操纵者的行为导致了你的损失，因此，你要努力遵守规则，或避免注定使你失败的投机。--
甘氏线的应用	先编一个，在软件上自动画出甘氏线的小程序：涨跌幅:=ZHANG;V1:=TROUGH(2,涨跌幅,1);V2:=TROUGH(2,涨跌幅,2);V3:=TROUGH(2,涨跌幅,3);VT:=TROUGHBARS(2,涨跌幅,1);A1:=PEAK(1,涨跌幅,1);A2:=PEAK(1,涨跌幅,2);A3:=PEAK(1,涨跌幅,3);AT:=PEAKBARS(1,涨跌幅,1);B1:=V1<V2 and VT=0;B2:=V1>V2 and V3>V2 and VT=0;DRAWLINE(B1,L,B2,L,1),COLORYELLOW;B3:=V1-V2;C1:=V1-B3/2;DRAWLINE(B1,L,B2,C1,1),COLORGREEN;C2:=V1-3*B3/4;DRAWLINE(B1,L,B2,C2,1),COLORGREEN;C3:=V1-7*B3/8;DRAWLINE(B1,L,B2,C3,1),COLORGREEN;C4:=V1+B3;{GUPIAOFF.COM}DRAWLINE(B1,L,B2,C4,1),COLORGREEN;C5:=V1+B3*2;DRAWLINE(B1,L,B2,C5,1),COLORGREEN;C6:=V1+B3*3;DRAWLINE(B1,L,B2,C6,1),COLORGREEN;C7:=V1+B3*7;DRAWLINE(B1,L,B2,C7,1),COLORGREEN;D1:=A1>A2 and AT=0;D2:=A1<A2 and A3<A2 and AT=0;DRAWLINE(D1,H,D2,H,1),COLORWHITE;D3:=A2-A1;E1:=A1+D3/2;DRAWLINE(D1,H,D2,E1,1),color00ff00;E2:=A1+3*D3/4;DRAWLINE(D1,H,D2,E2,1),color00ff00;E3:=A1+7*D3/8;DRAWLINE(D1,H,D2,E3,1),color00ff00;E4:=A1-D3;DRAWLINE(D1,H,D2,E4,1),color00ff00;E5:=A1-D3*2;DRAWLINE(D1,H,D2,E5,1),color00ff00;E6:=A1-D3*3;DRAWLINE(D1,H,D2,E6,1),color00ff00;E7:=A1-D3*7;DRAWLINE(D1,H,D2,E7,1),color00ff00;http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/14076611292.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/3.jpg综上，甘氏线预测的结果，9月2日见底，9月8日下跌结束。※ 修改:．PCV123 於 Aug 10 17:11:23 2014 修改本文．[FROM: 49.77.237.10
美国的几个问题	http://finance.eastmoney.com/news/1352,20140224362633646.html  美元主导国际经济金融周期，美国主导国际周期。充分认识美元和美国的战略转变，是认识全球经济金融体系和全球体系的前提。    2010年以来的美国有什么重大转向    第一，美联储从10年宽松政策周期转向未来5年左右的紧缩周期。    2013年12月18日，美联储宣布将开始每月缩减资产购买，这是美联储开始从过去10年的货币宽松周期转向紧缩周期的标志性事件。随着美联储退出QE完成，按照当前的一致预期，美国将在2015年底左右开始加息。美国的货币政策正在发生从极度宽松向紧缩的大转向。    第二，美国财政从绝对扩张到相对收缩的转向。    美元是基于美国国债的债务货币，美国所有的扩张与收缩最后均表现为美国财政的扩张与收缩。2009财年是美国财政扩张最巨的一年。这一年，美国财政赤字达到1.4万亿美元，占美国GDP的比例高达9.8%。这之后，自2010年之后，美国财政赤字率开始缩减。美国国债/GDP的规模在随后的2010~2012年仍然处于扩张阶段。但在2013年，美国财政经历了历史上最严厉的紧缩，财政收入达到2.77万亿美元，超过2008~2012各财年，3.45万亿美元的财政支出则降低到2009年以来新低，最终取得6800亿美元财政赤字，占GDP比例为4.1%，较2012年降低38%，较2009年的峰值1.4万美元(GDP占比9.8%)降低一半以上(52%).2013年，美国债务/GDP的绝对规模也已经开始下降。展望未来，我们预计美国财政赤字将于2015年或2016年下滑至十年来新低水平。    第三，美国加大“能源独立”战略的实施力度，美国能源结构从依赖进口转向本土和西半球自给。    页岩气革命，是美国2010年至今在全球体系最具格局影响意义的变化，这不仅发生在能源领域，还对经济金融体系和国际关系体系带来了深远的影响。根据美国能源信息署(EIA)《2012年能源展望》，美国2010年能源自给率为78%，预计在2035年将达到87%。实现“能源独立”对美国来说已不再是一种奢望。    页岩气大发展，降低了美国天然气价格，使得美国成为全球能源价格体系的“洼地”。不仅天然气价格，天然气发电替代煤炭发电，还大幅降低了美国电力价格。页岩气革命使得美国的天然气价格在国际上具有了无可比拟的低价优势，只相当于亚洲价格的1/4和欧洲价格的1/3。天然气的低价又进一步推动煤炭、电力等美国能源价格的整体下降，赋予了美国很强的能源价格比较优势。当前，美国工业用电的平均价格约合人民币0.4元/千瓦时，而中国工业用电电价约为0.9~1.0元/千瓦时，美国还不足中国价格的1/2.    能源独立还减少了美国能源贸易赤字，进而助力美国减少总体的经常账户赤字水平。    能源独立还在产生系统性的国际关系结果。能源独立降低了美国对中东等外部能源的依赖，这给美国的国际关系战略调整奠定了基础。也正是在这之后，美国启动了具有收缩含义的新军事战略，并启动了“军队撤出、外交官进入”的相对撤出中东战略。    第四，美国重新恢复实体经济制造业增长。    美国的制造业在近20年来不断出现空心化趋势。尤其是2000年之后，制造业产出占GDP比重和就业人数加速下滑。但是，这一趋势在2010年后出现了逆转，美国制造业的竞争力正在复苏，并且这一复苏的证据越来越多。美国制造业产出增加、投资加速、产能利用率上升、制造业就业人口回升等无不说明美国生产端复苏的事实。由于美国政府一系列的复兴制造业政策措施和美国能源独立带来的成本下降、生产效率的提高、劳动力成本的相对下降等多方面的原因，美国开始变成一个相对具有吸引力的制造国，美国制造每增加一分都会对原有的外部需求产生“进口替代”效应。在美国要素价格下降、国际运输成本上升、美国国内一系列制造业扶持政策等诸多因素的共同作用下，制造业企业“回巢”现象增加。    第五，美国外交和军事战略调整，从打赢两场战争到打赢一场战争的美国“新军事战略”。    自2009年以后，美国明显进入了战略收缩期。根据美国历史上的战略扩张与收缩的长周期规律，我们认为，美国的战略收缩期还将持续很长一段时间，至少持续到2020年。    这一轮美国的战略收缩集中反映在两个方面：第一，在国际和国内两条战线上，把精力从国际问题回收到国内问题，集中力量处理国内的财政、产业、能源及社会问题；第二，实施军事战略调整，缩减军队规模，撤出中东，并减少在欧洲的军事力量。    远期，这还体现了美国主观上部分放弃“世界警察”地位的战略思想。美国国家情报委员会(NIC)2012年底发表了题为《2030年全球大趋势》战略分析报告，其中有一个重要预测：最早在21世纪20年代，美国就将失去单极地位，与包括中国在内的其他强国并肩，世界上将没有任何霸权国家。 这也表明，美国从无所不管的“世界警察”地位后撤正在成为美国战略界的官方主流观点。    我们认为，2009年美国将军事方略调整为“打赢一场战争”、2010年发布《国家安全战略》以及2012年的新军事战略，是美国战略收缩的“三部曲”。    第六，美国全球地区战略调整，从中东相对撤出，战略重心东移，“重返亚太”，并确保西非和拉美的“环大西洋能源供应圈”。    美国在战略、军事、政治和经济等各个领域采取了一系列战略举措，调整其对各地区战略。包括：    相对撤出中东——在美国对中东的能源需求降低后，美国将会实施“相对撤出中东”的战略举措——虽然这种撤出是相对的，而且并非完全是因为“能源独立”，而是美国为了脱离阿富汗战争和伊拉克战争的既定战略。然而，美国“能源独立”还是会对其相对撤出中东起到一定的推动作用。在相对撤出后，美国可以容忍一个更加混乱的中东。    战略重返东亚——这是美国今后十年的战略主题，包括军事战略重心调整到西太平洋、政治外交上加大对东亚的投入力度、经贸投资领域推进TPP、加大对中国实施网络战等。    确保“环大西洋能源供应圈”——随着“能源独立”战略的展开，西非将成为大西洋供需圈的一部分、美国主要供应地之一，美国对西非将会持续投入，包括投入外交资源。不过，西非将不会成为美国能源供应必不缺少的一环，美国对西非的依赖将会较弱。因此，西非并不会成为美国能源外交的重点。与此同时，美国将重新增加对拉美的控制。    以上这些措施将为今后数年乃至更长时间的美国战略定下基调。    第七，美国贸易与投资战略调整，从全球的、普适的自由贸易，转向有选择的、高门槛的“规则贸易”。    在后冷战时期，美国奉行的是全球贸易自由主义，试图将自由市场推向全球。1995年，时任美国总统克林顿宣布了四年一度的国家安全战略报告，标志着美国将推进全球化与自由贸易作为重要的对外战略。1995年世界贸易组织(WTO)成立、2001年中国加入WTO就体现了美国向全球推行自由贸易“普世价值”的战略意图。    美国本来的算盘是，通过自由贸易，主导全球经济，并且推广美国的价值观。然而，十几年来的实践并没有让美国达到全部设想。中国受惠于全球自由贸易，已经成为“世界工厂”，尽管其间我们也付出了巨大代价。从某种意义上说，中国是美国全球化、自由贸易战略的赢家。世界经济重心越来越转移到亚太地区。欧元区则在这十几年间从无到有，发展壮大，并挺过了欧债危机。与此同时，美国却经历了产业空心化，并受到金融危机的打击。这让美国有了“大权旁落”的心理落差。最新的统计显示，中国已经超过美国成为全球第一大贸易国，虽然按照以国别增加值为算法的新统计口径，中国距离美国仍有很大差距，然而，美国国内已经把应对中国在经济贸易上的崛起当作一个基本议题。    正因为如此，为了在后危机时代重塑美国对国际经济的“领导地位”，美国正在经历一个巨大的转向：从推动全球自由贸易转向推动规则贸易，用以美国标准设计出来的规则来达到扩大贸易、推动其影响力、推进其价值观的战略目标。为此，美国希望将其自身的规则作为新的国际贸易与投资规则的蓝本。而《跨太平洋伙伴关系协定》(TPP)就是其中重要的战略工具。另一个重要工具是《跨大西洋贸易与投资伙伴关系协定》(TTIP).    此外，美国手里还将握有诸多王牌，包括重新谈判后的北美自由贸易协定(NAFTA)和诸多边服务贸易协定(PSA)等。这些都是美国建立新版外贸投资国际规则的工具。最终目标，是亲手结束美国长期主张的无差别的自由贸易，建立有选择的“规则贸易”。    以上所构成的“美国大转向”，正在对过去10年、过去20年全球化概念的全球货币经济金融格局产生系统性影响。--
有什么适合新手看的书籍？	入市半年整，除了看过一点证券从业方面的书了解了点基础知识外，没看过啥投资方面的书籍，技术分析啊价值理论什么的都不懂。平时买就买点大盘蓝筹赚点饭钱，但是感觉自己除了看看市净率市盈率之外没啥基础知识支撑，早晚要亏钱。有时候看到版上大神短线的技术分析，各种不懂，感觉自己急需充电啊。求版上各位大神推荐几本适合我这样新手看的书籍，不胜感激.--
今晚可以动手了	我说什么你懂的-发自我的山寨机--
LTC什么时候破40？	这是要抄底的节奏~-发自我的iPhone 4--
汤臣倍健现在抄晚了吗	反弹挺强的啊--
昌九生化说好的底背离呢？	出不来了求懂MACD的大湿分析一下啊--
从 第一 走到 倒数第一	1.萨达姆刑前，告诫伊拉克人民:“没有我的伊拉克一文不值”2.今天的主角是王亚伟，王亚伟曾率领华夏大盘穿越牛熊，净值五年上涨十一倍，成就中国公募市场最辉煌的传奇。3.两年前，王亚伟因为薪酬问题，离开了华夏大盘。从此以后，华夏大盘就一蹶不振，每况愈下。在今年上半年，昔日无比荣光的华夏大盘，在1815只开放式基金中，排名倒数第一，半年收益率为-16.49%。--
又一次被洗出来了	已被洗得毫无脾气，感悟：买点比卖点显得更加重要，买点做对了才能从容地去追求理想的卖点。--
不亏就能赚	这是半年来可转债的盈亏。如果你不亏损，早晚会赚。当然比不过股神们30%+以上的收益，但我买入时就知道自己不会亏。实际上我并不看好银行，但年初时工行可转债给了我一个不会亏损的机会，那我就重仓笑纳了。http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/jjg1404724953.jpg--
大神帮看一下600744和600299	成本分别是3.05和4.2，后市如何呢现在停牌，很担心啊--
LTC起了！	萎了这么久，终于要一路飙升了！-发自我的iPhone 4--
LTC 第一个反弹位54，49.11有震荡	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/14048212541.jpg--
微量客明日之星培训 开始啦!	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/yxl59951404900113.docxhttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/yxl59951404900101.docx微量客明日之星培训 简介                  目标：  业内顶级量化机构联合王牌统计系组成超豪华阵容，发起大型公益活动“微量客明日之星”项目，志在为对量化投资和程序化交易有浓厚兴趣但是尚没有太多经验的在校学生（以及合适的投资者）提供初级培训。  内容：  I.多方位的量化投资培训：考虑到内容的广泛性和深度，培训课程将从较容易理解的期货交易入手，系统介绍期货的基本知识，程序化交易的方法和系统，以及策略开发的方法和过程。在学员有一定基础之后，对较复杂的证券量化交易、算法交易、高频交易等进行简介。  II.多套量化投资平台支持：期货CTA程序化交易平台；证券阿尔法多因子选股平台；组合、对冲、算法交易平台；贵金属套利平台等。  III.国内金融市场全套数据支持：证券、期货、贵金属、大宗商品所有品种；日、分钟、Tick多级别；风险多因子、新闻量化、分析师预期等全新类型。  IV.优秀学员商业孵化：交易策略开发和销售；对冲基金入职推荐，资金方对接；资产管理公司创业扶持。  ?                      联系方式：  关注微量网微信订阅号wquant，加入策略提供者QQ群188396746，发送简历至campus@wquant.com。          《微量客明日之星培训》1期班课程安排      ?    上课时间：每周一课时，周五17：30 – 19：00  ?    上课地点：北京海淀南路19号北京时代网络大厦三层  ?    联系方式：campus@wquant.com，010-82502122，13717841557  ?    材料和工具：无需专门的教材，请自带纸笔做笔记，务必携带笔记本电脑（windows系统）。  ?    课程安排：  章节    内容要点              (一)    基本概念：      1)    期货的定义  2)    交易所、交易品种、交易规则  3)    国内市场情况      (二)    交易系统：      1)    交易思想  2)    交易系统：结构、如何构造  3)    技术指标简介及应用      (三)    程序化交易原理：      1)    什么是程序化交易  2)    程序化交易系统的结构和运行原理      (四)    天语及Q语言：      1)    天语的使用方法  2)    Q语言简介  (五)    程序化策略开发：      1)    实例开发1  2)    实例开发2      (六)    结业项目及评估：      1)    学员分组合作开发程序化策略，并进行表现分析，在课堂上讲解  2)    教师组评点      ?      学习约定：  欢迎各位参加《微量客明日之星培训》，请努力遵循如下几条约定：  1.    我们会在每次课前通过邮件通知授课安排，如有时间冲突无法参加请提前答复告知。  2.    首次参加培训时，请在签到簿上签到。  3.    请按时上课，尽量提前5分钟到达。如迟到，请安静进入教室。  4.    进入教室后，请将手机调到振动或静音状态。  5.    教室内禁止吸烟。  6.    请在课程结束后填写课程评估表，留下您的感受、意见和建议。  7.    希望我们的课程对您有所帮助，祝您学有所成。      讲师简介：  刘天权，毕业于北京邮电大学（计算机硕士），现任量邦科技副总经理，主持多款程序化交易系统开发，拥有丰富的系统开发和投资实践经验。      刘岩草，毕业于英国Swansea大学（金融数学硕士），曾任银河期货北京营业部投研总监，现任量客投资副总经理，拥有丰富的期货交易和程序化交易实践经验。      刘欣杰，毕业于首都经济贸易大学（数量经济学硕士），现任量客投资高级投资经理. --
LTC 今天冲54	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/f81.jpg--
 LTC与BTC在短线上，可以反做	LTC与BTC在短线上，可以反做来回倒腾，基本不浪费时间。--
LTC过54以后，休息片刻，第二目标位61.8	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1116.gif--
LTC 70才有真正的压力	没到89，都是轻轻的反弹。-
发两个账户 股神的 不带徒弟的	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/chemsensor1405478597.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/chemsensor1405478585.jpg--
有人玩配资的吗	刚注册了某平台一个账号，配资炒股，最多6倍杠杆，月息1.9-1.6分不等。可惜佣金有点高要万8，最郁闷的是不能参与申购新股和炒新。--
LTC开始冲61.8	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/LilyDroid0719220246.jpg -
汤臣倍健哥今天抄底补仓了吗	投资价值凸显啊--
沪市1298亿成交量到了以后，短线离场	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/prp1402722498.gif--
地下管线综合规划将编制 供排水管网超50年须改造	有无相关股票？http://finance.qq.com/a/20140615/007275.htm大雨内涝、路面塌陷、气体泄漏爆炸，一次次事故拷问着城市地下管线的安全；20多种管线，30多个职能和权属部门，依然现状不明、“家底”不清。如何保证城市地下“生命线”的安全畅通？昨日公布的《国务院办公厅关于加强城市地下管线建设管理的指导意见》，针对上述问题，开出药方。《指导意见》要求，2015年底前，完成城市地下管线普查，建立综合管理信息系统，编制完成地下管线综合规划。力争用5年时间，完成城市地下老旧管网改造，避免重大事故发生；用10年左右时间，建成较为完善的城市地下管线体系。--
转送的股是否参也与分红？	老股民了，但是都是纯技术流短炒，没见过分红，也从来不关注任何消息。公告就简短一句话，表达不清。如果不是除权后股数都参与分红，那转送就吃亏了。不知道分红是按原有股数，还是除权后的总数来派？除权当天卖出的部分股票，是否还参与分红？※ 修改:．keming 於 Jun 16 10:40:06 2014 修改本文．[FROM: 223.65.189.21
成飞集成什么鸟情况，又疯了	这种鸟股如果能逮到两个，省的半辈子奋斗。怎么逮？--
安全有保障的p2p理财产品	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/silencelove1403001052.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/silencelove1403001063.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/silencelove1403001018.png 风险保障风险保障一：严格的信用审核恒昌财富于2014年2月正式与全球最大征信局－益百利（杨子君博士）达成战略合作，双方将在数据化风控技术研发及应用方面展开全面合作。益百利服务于全球超过80个国家的知名企业，如：美国运通公司、美国银行、巴克莱银行、花旗银行、汇丰银行、摩根士丹利、中国银行(601988)及众国有商业银行。风险保障二：资金流向保证为保证投资人资金安全，降低投资人理财风险，特与富友、收付易、通联支付四家知名第三方支付平台鼎力合作，为您的资金保驾护航。风险保障三：分散出借投资高度分散；集体违约概率极低；贷款额度少，违约成本高！风险保障四：还款风险金机制出借人出借的款项发生风险时，可选择由“还款风险金”账户进行全额本息补偿。风险保障五：三审五催初审：根据公司产品的要求，对于客户群体进行划分，筛选优质的客户，收集客户基本资料信息，提升效率。面审：资料是否符合、信用报告记录、资料的真实性，电话照会申请人，及其他信息查询。 终审：综合面审报告、调查报告、初定报告，借款用途等情况给出终审意见。南京分公司地址：鼓楼中山北路2号紫峰大厦19楼，新百，金陵饭店亚太金融中心官网：www.credithc.com   在线客服详细为您解答各种疑问官方微信：lovehengchang   财经资讯，理财知识，有奖活动我是南大毕业的理财经理小张，您身边的财富管理专家电话及微信：18606190149  微信上有财经资讯，理财知识和生活趣味，愿意与热爱理财的您成为朋友！--
啊有人记得“特立独行的鱼”	建了一个群，两三年的年时间，自力推恒顺醋业后就解散群消失了。感觉是个玩股的私募，把群友圈进去，慢慢运作。--
苏宁还有戏么？	RT，还能爬起来么？--
LTC要起了？	终于有点起色了-发自我的iPhone 4--
下杀就抄底抄底抄底	--
国内平台出尔反尔BTC LTC 重启杠杆	1 短期，随着股市的调整，BTC LTC 要向上，先看多到7月10日附近2 4200，或74附近，BTC LTC或许急速下跌，跌幅看空50%。--
我的预期：8个交易以后，7.3日,1978见底	1  目前到1849,242个交易日，8个交易日以后，预期见底。2 股市7月距离6124  73个月，是大的时间窗3 目前M2低于13%，股市楼市都不可能大涨，中国不存在通缩的问题，所以不会大跌。还有人认为，楼市资金会转入股市，不要幻想这个CPI在5%以内，一点可能都没有。很多老股民，将90年代的楼市股市互转，那时ＣＰＩ最高２４％，目前楼市股市，走势是一致的。http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1.jpg--
中了一签飞天诚信大概能赚多少？	就打五个号，第一个就中了，市值亏损了200，一签飞天大概能赚多少呀？--
请问厦门国贸这个配股是利好还是利空？？？	厦门国贸集团股份有限公司（以下简称“厦门国贸”或“公司”）实施配股，拟向截至股权登记日2014年6月26日上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司全体股东配售。根据上海证券交易所的相关规定，公司股票将于本次配股缴款及网上清算期间，即2014年6月27日至2014年7月4日停牌，于2014年7月7日开市起复牌。--
华工科技，短期持股	尾盘，买了点000988，金运激光连续涨停，华工也是激光股。所以等他补涨。一周不涨，就扔--
本版人气还能再差点么	发展下线~~~七月八月会是大牛市么[:D]--
今晚可以动手了	我说什么你懂的-发自我的山寨机--
要涨了么？	内心有点冲动啊。。。。求大神们指导[;xx]版内好像有了些人气~~--
有人问量化交易吗	如题，有人玩量化交易或者从事这个工作的吗？如果有，是改编经典策略还是自己原创。还有，有啥好的论坛，书籍推荐吗？--
又单纯靠炒股维持生计的吗	单纯靠炒股维持生计可靠吗？比如炒股或者做期货。很难吗--
稳赚不赔的投资	工行转债113002，现价101.8（债券面值100），转股价3.53，股价3.51.工行分红后，转股价降为3.27。即使工行股价2年半不涨，也有3%的收益。股价若涨，转债不比股价弱多少，因为几乎转股价没有溢价。--
327国债期货事件	1.1995年2月23日，发生327国债事件的那天，当时万国证券的总经理管金生，联合高岭、高原兄弟执掌的辽宁国发集团，大举做空327国债，他们对阵的是隶属于财政部的中国经济开发公司（简称“中经开”）.其中一单的钱，居然就达到1994年中国GDP的1/30.2.突然，上证所宣布23日16时22分13秒之后的所有327品种的交易异常是无效的。万国证券就此被消灭，管金生被捕入狱，辽国发高岭兄弟人间蒸发。中经开一方的力量一夜暴富。3.因中经开一战成名，成为市场中最彪悍的庄家的有，当时28岁的魏东、29岁的袁宝璟、34岁的周正毅以及30岁的刘汉。4.好戏没有结束，2003年6月7日，中国人民银行突然宣布了中经开的“死亡”：鉴于中国经济开发信托投资公司严重违规经营，决定于当日起撤销该公司，四大庄家也无一幸免。5.要说血雨腥风，327国债期货绝对可以拍电影。那些现在还在大量买入退市长油的庄家都是毛毛雨，只是喜欢刺激而已。--
P神，东方现在这个点位能进吗?	看MACD买点还没到，考虑到大盘这星期该是时候爆发一下了，忍不住想买点东方。--
有搞期货的大神吗	进入期货领域门槛高吗？风险高是肯定的，这个该做些什么准备。--
鸡蛋涨不动了	这个月买的圣农发展本周一下子萎了，涨不动跌的动，查了一下鸡蛋期货，JD1409合约本周一路下跌，挣钱的好时间已经过了，该出货了。周期股，周期为王。--
尾盘进了点有色，盼反弹	大盘的走势实在是折磨人呀，不温不火的，赶紧来根大阳线啊，提一下人气行不行？下午又忍不住了，尾盘进了点有色，盼反弹。--
买入国电南瑞	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/14014224121.jpg--
博彩股现在能建仓吗	近两日调整期，可入手吗--
买了点海南海药	今年，医药股一直在整理，买点海南海药，就算不涨总不会跌。6月行情与世界杯相遇，按说应该没戏。可是，说不定降准呢，憧憬一下六月。--
比特币什么情况啊？	一下拉高这么多，前几天挂的卖单忘记取消了，瞬间成交[:|]--
儿童节快乐！	祝大家都赚钱！传销党又来鼓吹了，btc破4100啦！接盘的有没有？等割菜了-发自我的山寨机--
委托买点证券股，投机一把	大盘没有好行情，能不能买到无所谓--
央行149号文？	微博上在传央行又要整虚拟币了还出了个149号文？求辟谣！现在都在唱空啊-发自我的iPhone 4--
突然想起奥特牛好久没来了	温暖的奥特牛，不知奥还好吗--
关于今天的机器人	今天上午26.7进的300024机器人，明天要割肉出掉吗？--
世界杯期间比特莱特能给点力吗？	RT-发自我的iPhone 4--
汤臣倍健哥今天抄底补仓了吗	投资价值凸显啊--
人气呢？	大盘涨，版内为什么没有人气？[:?]--
来点正能量	股市要靠运气最近持有三个股票，吉恩镍业，兖州煤业，大同煤业，选择时是运气，最近盈利比就这么多，所以股市全是运气，不能和昔日的股神相比，我毫无技术，我这样的小散只能靠运气了。http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/13998821171.jpg--
600160还继续涨吗，已经两个涨停了	请问大神们--
大盘过了2211才会有人气	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/gp_0.jpg--
该留意btc了	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/0264.jpg--
举一分钟 泄三年	继续等待吧--
头一回二选一做对了	昨天下午做二选一的超短线， 以前的选择没有一回是选对的，昨天收盘的结果让我很是担心， 难道又是选错的节奏？今天的走势似乎又是不妙的兆头， 亏多时达到两个点的临界线，没想到尾盘竟然逆势猛拉，算是头一回二选一做对了。--
继续买入沪深300基金	还是每天10000，今天买入7000.--
汤臣倍健	大家对汤臣倍健后市有啥看法吗，我会计专业的。看了基本面感觉很好，可是一个和君班的同学对我说和君总裁王明夫说这是个好公司但已经不是一个好股票了，什么是不是好股票了？是成长性已经不好了吗？求各位解答--
BTC走势强于LTC	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/200746.jpg--
猪价突涨源于国家操盘	  猪价触底飙涨 发改委约谈雨润中粮等大型企业    本报记者 马维辉 北京报道    跌了半年之久的猪肉价格终于迎来了反弹。    “(生猪收购价)一斤涨了1块多钱，原来5.5元/斤，现在都到7元/斤了。”电话里，北京田野牧歌科技发展有限公司总经理赵万全明显心情不错。而数据也印证了他的话，据搜猪网监测，全国瘦肉型猪出栏均价已由4月30日的10.7元/公斤上涨到5月10日的13元/公斤，10天内暴涨了21.5%。    卓创咨询生猪分析师姬光欣告诉《华夏时报》记者，这波行情的特点是起点低、幅度大，最多的时候一天就上涨了1元/公斤，一周之内猪价就从深度亏损涨回了成本线。    “疯了，完全搞不懂。”慧通农牧信息资讯高级分析师方世俊向本报记者表示。而一位不愿具名的业内人士则道出了实情：4月17日，国家发改委价格司曾召集金锣、雨润、中粮等大型养殖、屠宰企业，紧接着猪价便步入上行通道。    姬光欣预测，未来，猪肉价格仍将震荡上行。但从长远来看，由于生猪数量仍将长期处于供大于求的状态，猪肉价格已经步入“微利时代”。    猪价突涨    5月12日，新华社全国农副产品和农资价格行情系统发布监测数据显示，全国猪肉价格自2月份开始持续快速下滑，但近日出现明显回升。与5月7日相比，5月12日，全国猪后臀尖肉、猪五花肉价格分别上涨3.1%、3.2%。分地区来看，近八成省区市的猪肉价格上涨，其中山西、辽宁、安徽的猪后臀尖肉和猪五花肉价格涨幅在7.0%-14.4%之间。    方世俊为记者回顾了此次上涨过程：4月下旬，部分屠宰企业适当提高了生猪收购价格，然后市场价格就开始“疯狂”，涨幅完全超过了屠宰企业的收购价。五一之前，屠宰企业停购，但猪价却继续猛涨，广东曾经出现一天1公斤猪肉上涨1元的情况，这是从来没有过的。    “很蹊跷，所有的数据都不支持涨价，养殖户们看不懂，包括很多做分析研究的也都被搞蒙了。”方世俊表示。    虽然涨价了，但也只是到成本线附近。赵万全表示，规模化养猪场的生猪成本大约为7.2元-7.3元/斤；个人养殖户，不计算房租、人工、水电费用等，成本也要6.5元/斤，而现在生猪价格为7元/斤，规模化养猪场还略赔。    所以，部分养殖户出现了惜售情绪，以至于有的食品企业猪源采购困难，屠宰量出现下降。姬光欣表示，价格低的时候，后期行情不明朗，养殖户们的信心也不足，所以没人敢压栏，“早卖早省事”；而行情好的时候，价格越涨，养殖户越是惜售，都想等到价格高点了再卖。    不过，也有很多养殖户照常出栏。赵万全告诉记者，今年初，部分养殖户看好春节行情，降价的时候压栏不卖，使得有的猪长到250斤左右了还没卖，结果养得越大，赔得越多。因为生猪长到一定阶段后，吃的料多，长的肉少，不划算。而且太大的生猪屠宰场也不愿意收，现在都是流水线、标准化作业，太大的猪不好屠宰。所以，大多数猪养到200斤左右就得卖了。    方世俊也表示，很多养殖户都对这波行情很矛盾，判断后期还要大跌一次，所以压栏的人并不多。即便压栏，最多也就10天左右就卖了，不会等太长的时间。    而对于此轮上涨，姬光欣认为可能的原因是：生猪市场受2013年底疫情和天气的影响，仔猪成活率低，加之部分养殖户为回笼资金集中抛售，造成目前生猪出栏量处于阶段性低位，供小于求；此外，近年来进口猪肉由于价格低廉对国内市场冲击很大，而近日媒体报道称美国生猪感染疫病死亡700万头，造成其猪价高涨，这也为国内猪肉价格的上涨提供了利好支撑。    政府约谈    不过，一位不愿具名的业内人士告诉记者，此轮猪价上涨，主要原因是国家在“幕后操盘”。4月17日，国家发改委价格司曾召集金锣、雨润、中粮等大型养殖、屠宰企业，针对目前国内生猪价格低迷的情况，布置稳定价格工作。此后，部分屠宰企业提高生猪收购价格，猪价从此步入上行通道。    之所以如此，主要由于前段时间生猪价格长期处于深度亏损线，养殖户步履维艰。一旦出现养殖户大量淘汰母猪、宰杀母猪的情况，势必将造成2015年猪肉价格的暴涨。而猪肉价格又与CPI关系密切，如果大涨大跌，带动CPI出现大幅波动，将不利于社会稳定。    这方面，中国有着前车之鉴。2010年，猪价暴跌，养殖户大量淘汰母猪，结果第二年猪价就出现暴涨，最高时候一头猪的利润达到1000元，基本上利润就相当于挣回一头猪的钱了。    而这一次，生猪价格从2013年12月5日左右开始下跌，截至2014年4月24日已跌到2010年10月份以来的最低点。北京天祥牧业有限公司董事长吕志祥告诉本报记者，有的养殖户卖一头猪要赔本500元左右，即使是管理好的猪场，最低一头也要赔本350元。如果这种行情继续下去，到了9月份，30%的猪场就得关门。    为了减少损失，很多养殖户在生猪尚未达到出栏体重的时候就提前卖掉，有些甚至将用来生产的老母猪也卖了，这导致生猪存栏量大幅下降。    为防止生猪价格过度下跌，维护养殖户利益，促进生猪生产稳定发展，3月底，国家发改委启动了第一批中央储备冻猪肉收储工作。由于猪粮比价仍明显低于预案设定的6∶1盈亏平衡点，生猪养殖依然亏损较多，5月8日，商务部会同发改委、财政部等部门又启动了第二批中央储备冻猪肉收储工作。    不过，业内人士分析，这些收储工作的效果有限，真正起到作用的，还是4月17日那次有众多屠宰企业参与的会议。    方世俊预测，由于前期生猪存栏量已经大幅减少，近期这波行情又导致很多养殖户集中出栏生猪，总体来讲，当前的生猪存栏量已经处于底部。这将支撑未来一段时间内生猪价格总体保持缓慢上涨态势，局部地区会适度回调。    不过，姬光欣认为，由于国家政策大力鼓励新建规模化养猪场，提供诸如能繁母猪补贴、免费疫苗等多项补助，目前已有多家大型养猪企业表态要新建规模化猪场，预计2014年将新增生猪产能200万-300万头，这将使得生猪数量长期保持供大于求的状态，猪肉价格已经步入“微利时代”。--
请大家看看鲁抗医药怎么样？	请问鲁抗医药600789能买么？会不会跌到4块以下啊？--
有想试试期货的吗？	开户，手续费优惠，QQ412485362具体联系--
BTC今天涨得不错	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/f3cb.jpg--
回来看看	好冷清啊，感觉05年也没这么冷清吧。--
买点000997	隆平高科卖了，5月没大涨，幸好也没亏。看到新大陆一路跌下来，今天买一点，正是接飞刀。--
要涨了么？	内心有点冲动啊。。。。求大神们指导[;xx]版内好像有了些人气~~--
只剩下1800的现金了，LTC、基金、股票、长的短的全满	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/ca30032de8741.jpg--
差点割肉离场	大盘走得实在太弱，为了安全，离场观望，觉得现阶段短线不好做。--
尾盘买入002299：红五月	市场很弱，但红五月应该还是有些盼头的。单前策略是放弃现金，防守反击，只买农业股。--
好股很多	慢慢做--
2000点，是保不住的	2000点，是保不住的。向1800靠拢。--
圣农发展、民和股份吊不	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/139925699041928.gif--
大盘先冲2100，再探2064	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/222.jpg--
这几天比特币与股票相反走势	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/prp1399270123.gif--
LTC 突破60以后，在61上下3元震荡，之后预期破50.8	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/u_17.jpg--
沪市破2100后，预期2200，下旬2060附近震荡	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1399344238113.gif--
我是跟股票有仇吗	买了就跌,卖了就涨,气的我想吐血.--
今天大盘进入上升走势，不要犹豫，买到就是赚到	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/20140104141253.jpg--
昨天没买到，今天便踏空	昨天下午没有时间看盘，中午委托的，最后差了两分没买到， 结局又是没买到便踏空。--
求教p神，为什么看好东阿阿胶	如题，炒过几回了，这几年一直向下，又有买的冲动了--
关于上证指数，转载两个神一样的推测	推测一：目前来看，现在第一波跌势将是从2000点附近跌破1849点甚至破1800点，然后反弹至2000点附近，后面一路杀到1700甚至破1664点，到1550-1600之间。届时是相当于当年的998点。时间上估算：目前，经过1-2月（4-8周）左右到1849附近（甚至是1800附近），反弹1-1.5个月（3-6周）到1950-2000附近，后面用3个月左右时间（3-4周后即再破1849，然后反弹2-3周到1900-1950附近，然后再用7-10周左右）再杀破1664，甚至破1600，时间可能是2014年底-2015年初。推测二：目前的走势， 姑且将今年4月中旬到接下去6-7月的走势，堪比2005年4月-6、7月的走势。 那么，后面应该是持续阴跌1-2个月，破1800点甚至1700，一个新的重要历史低点可能就诞生了。--
周一高开低走——政策底都是用来跌破的	历史是可以重演的——政策底都是用来跌破的，市场底才是真的底。弱势中的利好都是拉高出货的好机会。 出一个指导性的文件，对具体问题没有太大帮助。周一高开低走，正式开始一波不小的快跌，然后才会有像样点的反弹。--
周末生猪价暴涨25%，短线看好牧原股份	还有正邦科技和雏鹰农牧-
本周末离场，那时不管别人在讨论什么，走	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1399862962ca30032de8741.jpg--
人气呢？	大盘涨，版内为什么没有人气？[:?]--
板油看不看雪球？	那上面跟着完全不一个风格，有木有球友？--
招交易员，有兴趣的可以联系	首先说明一下，纯自有资金操作，目前一年股票交易量在200亿左右，需要招交易员，女生优先，不需要懂交易，会教你，看你学习能力。签订合同工资+年终奖，交五险一金。有兴趣的站内联系--
LTC怎么看啊  P神	76又入场了………………--
股票明天到下周四，择机入场	??????????????????-
JJg如何看st民和和圣农发展的估值	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/prp1398298604.jpg--
开始以每天1万的速度买入沪深300基金，直到开始涨	ÍæÍæ»ù½ð¡£--
ltc 70附近可以入场，74走玩玩，后面还是看61	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1388844646.jpg--
最近一段时间是最难做的时候吧	各位还好吗？大盘暴跌加阴跌，步步是坑，稍有不慎就被砍得血淋哒滴，太折磨人了。本阶段能保住本金就是胜利，与板油共勉[:D]--
支付宝全面封杀比特币	支付宝全面封杀比特币2014-4-25 14:47:17  出处：新浪科技（彦飞）    评论（8）IT之家（www.ithome.com）：支付宝全面封杀比特币支付宝昨晚发出公告，明确表态不会为比特币等虚拟货币提供充值和提现服务，也不允许通过支付宝购买或销售相关交易充值码。支付宝在声明中称：“从即日起，任何机构和个人不得将我公司各类支付服务用于比特币、莱特币等的交易资金充值及提现、购买及销售相关交易充值码等活动，不得通过我公司服务划转相关交易资金。一经发现，我公司有权立即停止有关服务。”支付宝强调，从未向任何第三方提供比特币登记、交易、清算和结算等服务，并提醒用户注意比特币交易中的风险。截至目前，比特币玩家仍可以在多家淘宝店购买比特币平台充值码目前，由于第三方支付的充值渠道已经被明令禁止，国内主要比特币交易平台——比特币中国、OKCoin和火币网主要提供两种人民币充值途径：一是银行转账，二是假手线上线下渠道，销售充值码。支付宝此次叫停，可能对后一种方式造成影响。比特币中国副总裁凌亢在接受新浪科技采访时坚称，支付宝的最新声明不会对比特币中国造成很大影响。他认为，通过哪种支付途径销售BTCC充值码，由渠道商家自行选择，与比特币中国无关。比特币中国官网显示，目前共有10家授权网店销售BTCC充值码，其中6家来自淘宝，需要通过支付宝付款。截至发稿时，这些网店尚未针对支付宝的声明做出应对。此前，淘宝已经将“比特币”设为搜索屏蔽词。新的规则落实后，销售比特币充值码的淘宝网店可能面临更严厉的打击。相比之下，另一家比特币交易平台火币网可能面临更大的难题。本月早些时候，火币网宣称由于多家银行将停止为其服务，将放弃银行转账渠道。用户要想往该平台上充值，必须从第三方网店购买充值卡。这也是目前火币网的主要充值渠道。新浪科技今天联系火币网的充值网店，被告知仍可以用支付宝向其转账。若支付宝最新政策落实，这些网店的运转将面临重大考验，进而威胁到火币网的资金流入。另据媒体报道，4月24日上午，央行约谈部分商业银行和第三方支付机构，部署下一阶段比特币风险的防控工作，希望彻底切断比特币交易的资金链条。知情人士称，被约谈的对象包括仍与比特币交易有关的商业银行和第三方支付机构，不少于二十家，包括各大商业银行，支付宝、财付通等大型支付机构，以及前期卷入火币网充值码事件的易生支付、易宝支付等。据报道，央行要求各商业银行和第三方支付机构在5月10日“北京比特币国际峰会”召开前，向社会公众传达其不再为任何比特币交易提供金融服务的态度，引导民众远离比特币交易。支付宝昨晚宣布封杀比特币，很可能是领会了央行的监管思路。支付宝方面表示，正在清查销售比特币交易平台充值码的网店，查实后将予以封禁。--
隆平高科，期待红五月	大盘一直阴跌，是向IPO示威？感觉没一个板块能百分百涨。钢铁，机械，有色很便宜，不敢买。新能源，自贸区，题材股涨过头了。花了一个下午，选的头都晕了，买了隆平高科，期望5月份能涨个20%。--
LTC 进入55-60区间以后，有对67的反弹预期	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/HR9Ldn.jpg--
还是买指数基金吧	在美股市场上折腾了5年，花了很多时间，最后悲催的发现，投资收益比标普500指数差了不少。只要指数的整体市盈率低于15倍，就可以安全持有，低于10倍，全仓买入，高于25倍则是个大泡沫，卖出。A股也可以买标普500指数etf--
消费主题基金	天天基金专题研究：消费主题基金深度分析13年的，看看吧http://money.eastmoney.com/news/73501,20130224274671211.html--
卡拉曼致股东信（1995-2008） 精华摘要	1．我认为杠杆也非常危险，对冲基金的失败几乎全是因为采用了过多的杠杆。2．我认为，对于我们特别是价值投资者来说，自律是一个很大的手艺元素。就像沃伦·巴菲特所说，投资就好比一场没有裁判、没有非打不可的球的棒球赛，你可能扛着球棒长时间不挥棒。“不，今天没有什么好机会。不，仍然没有好机会。”日复一日地等待是很重要的手艺元素。3．因为追捧成长性，追捧高价股票的人们，其实是在用溢价买入东西，所以他们都难免会遭受损失。他们会被有更多耐心、更自律的人们击败。4．作为一个管理投资组合的投资者，最大的恐惧是什么时候，我的答案是：在市场下跌时买入太早以至于买入价格依然处于过高定价的水平。    在股市下跌过程中出手太早，对所有的投资者来说都具有很大的风险，包括价值投资者。可以确定的是，随着牛市的继续，当少数几个证券开始显得便宜时，饥渴的投资者势必将出手买入它们，很快，这些证券将被证明一点都不便宜，因为导致它们在牛市中不涨的缺陷将随着市场的转弱而变得更加醒目。    在股市下跌30%之后，我们无法判断市场还要继续下跌多少才能触底。预期每一个熊市都会变成大萧条是愚蠢的，但是，预期市场从过高定价的水平跌至合理定价的水平之后不会继续下行，这同样是不智的。    我的经验是当有人开始以低得荒唐的价格抛售东西的时候，而且他们这么做是因为他们不得不如此而不是想这样做时，这个时间是一个很好的买入时机。顺便说一下，经验一般都是好事，不过它偶尔也能引诱你买入太早或做错事。5．最大的担心是在市场从过高估值的水平上开始下跌的过程中买入过早，投资者必须要明白市场崩盘是有可能的，有时候要想象自己回到了1930年。在市场下跌的过程中，肯定会出现让人动心的廉价的股票，有些廉价股在之后3年中将跌得一文不值。从某种程度上说，买入过早是错误的。    入场太快会给投资者带来风险。在市场下跌了20%至30%之后，没人能判断市场大潮何时才会转向，预期每一次熊市都将转变为大萧条是愚蠢的。价值遭到低估的证券何时向公平价值回归也是无法预测的，试着这么做是愚蠢的。6．随着市场不断下跌，你会有购买公司股票的冲动，会受到让你动心的投资机会的狂轰乱炸，但你永远无法知道底在哪里。当信贷收缩的时候，流动性潮水也就退去了，这时投资者需要重温格雷厄姆和多德的智慧。在这个时候，你不应该去把握市场时机，而是应该坚守价值投资信仰。你将看到诱惑性的廉价投资和形形色色的价值骗子，不要管宏观经济如何，尽力以便宜的价格进行投资。7．由于我们不能预知未来，不能在一个周期行进的中间看到周期的结束，甚至都不一定能看到周期的开始，因此在市场下滑的过程中我们将被明显的机会淹没。我们将看到诱惑性的便宜货和价值骗子、虚假的反弹以及合理的复苏、聪明的底部淘金者以及碰到便宜货就买的笨蛋，我们永远无法在事前知道熊市的底在哪里。8．价值投资者的信念使得它们不仅不会受到这些短期损失的伤害，反倒让他们喜欢或者至少能够理解这些损失，因为短期的价格下跌可以让投资者降低他们的平均买入成本，可以在更好的价位买入更多，与股价完全没有下跌相比，最终投资者将收获更高的回报。    有选择地并果断地逆着市场盛行的潮流而动。价值投资者的表现在一段时间之内会低于大盘，但价格短暂的下跌可以让你增仓、降低平均持仓成本。不要为暂时的损失所苦，利用并享受短暂的价格下跌。9．格雷厄姆和多德传授给我们的不仅仅是如何投资，还有如何思考投资。他们的智慧的核心并不是要求我们盲目遵守机械的教条，而是一种思维方式，这种思维方式使我们永远不被快速变化的事实和环境遮蔽双眼。机械的教条是危险的－－要求我们生活的世界比实际情况更加恒定、更加可测并且更易于分析。从这个角度讲，或许把格雷厄姆和多德的原理当作筛选标准使用最好－－像一张网一样从众多证券之中找到最感兴趣的少数几只股票，然后通过精确的分析和敏锐的判断作出最终的投资决策。10．稳健的价值投资者一定要避开每天的噪音，避开短视的投资者，与大众分道扬镳。11．价值投资者必须把注意力放在价格和价值的对比上，买进是因为价格相对于价值很便宜。价值投资者的问题在于，价值被低估的股票可能会被低估很长时间。12．价值投资，不论是在今天还是在格雷厄姆和多德的时代，基本做法就是购买低于其价值的证券或资产－－即俗语所谓“半价而购之”。购买特价证券可以获得安全边际－－即留出余地以应对出错、信息不准确、运气不好，或经济和股市变化无常的影响。虽然有些人可能错误地认为价值投资是寻找低价证券的机械工具，但它实际上是一个全面的投资理念，强调进行深入的基本分析的重要性，追求长期投资的结果，限制风险，并抵制从众心理。13．投机者关注的是迅速获得收益，而与他们形成对比的是，价值投资者通过尽量避免损失，展示出他们规避风险的能力。厌恶风险的投资者，认为预期损失远比任何收益的利益的权重要高。14．处在下行周期时，经营业绩恶化，廉价的股票变得更加便宜，投资者必须学会处理这一切。同时，他们也必须忍受上行周期时便宜股票稀少，投资资本充足的问题。    在便宜的投资产品稀缺的时候，价值投资者必须有耐心，放弃标准，退而求其次往往会导致灾难。虽然我们不知道机会处于何时何地，但我们知道新的机会终将会出现。如果缺乏令人信服的机会，投资组合中应至少有一部分是现金等价物，与此同时等待机会的来临，这应是最明智的选择。    价值策略对于缺乏耐心的投资者是没有多大用处的，因为它通常需要一定的时间才能获得回报。15．假如市场的估值水平处于创纪录的高位，支撑市场的是资金流而不是基本面，那么整个市场崩盘的风险就特别大，历史上发生过几次。16．但我还是要提醒各位，价值投资的目标并不是跑赢牛市。在牛市中，任何人使用任何投资策略，或者甚至根本没有策略，都能获得很好的回报，常常能跑赢价值投资者。只有在熊市中，价值投资的纪律才变得特别重要，因为在所有的投资策略中，只有价值投资才能让投资者获得充分上涨潜力的同时承担非常有限的下跌风险。17．简单地说，我们正在前所未见的市场环境中前行，其中基本面分析被投资者扔到窗外，逻辑被投资者忘到脑后。我们1999年的表现落后于大市，不是因为我们没有遵守严格的投资准则，而恰恰是因为我们坚持了投资准则；不是因为我们忽视了基本面分析，而恰恰是因为我们践行了基本面分析；不是因为我们避开了价值投资机会，而恰恰是因为我们一直追寻价值；不是因为我们投机，而是因为我们没有参与美国股市的投机而受到伤害。    有时候，有人问我们，是否应该修改我们的投资策略，从而适应现在的市场气候以改善业绩。您可能也猜到了，我们的回答是不！向失控的牛市投降，跟风买进成长股和科技股是很容易的，但这是傻瓜的做法，也是很不负责的做法，而且有违我们的良心。随大流总是很容易；离开人潮，独自前进需要很多的勇气和自信。不过，长期投资成功的一个关键要素就是与大众保持距离。18．我们对价值投资方法依然坚信不疑，努力以相对于潜在价值大打折扣的价格买进资产或企业。便宜的东西之所以存在，是因为金融市场缺乏效率，而很多投资者缺乏利用这些无效所必需的耐心和自律。价值投资可能会在不同的时段跑赢市场，也可能会跑输市场，这是因为投资者的情绪在不停变化。不过我们相信，价值投资哲学永远不会过时。当投资者们对某个价值被低估的领域的厌恶程度达到顶点之时，就是价值投资者买进的好机会。19．投资的真正乐趣在于识别和积累廉价货。--
冒险进了，赌明天反弹	已经忍了一段时间，实在憋不住，冒险进了，赌一把。--
5-8月操作，月底入场16日附近离场	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/41928.gif--
今天打光了80%的子弹	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/prp1398750822.jpg--
LTC 目前到5月中旬67附近震荡，6月下旬到7月下旬冲112	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/1.jpg--
只剩下1800的现金了，LTC、基金、股票、长的短的全满	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/ca30032de8741.jpg--
600114，走势如何啊？	600114，走势如何啊，大神们--
明天以后，小盘股可能有一波跌	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/20130.jpg--
股票可以休息一周，月底再来	现在解放了，无币无股，一身轻松。http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/volun.jpg--
东睦股份，大家觉得怎么样啊	[:)][:)][:)]--
求大神推荐福建板块比较好的股票	rt，支持下家乡产业，请各位大神赐教，最好盈利好、市盈率不太高--
有用过网秦产品的吗？	网秦(NQ):中国概念股周五收盘多数下跌 网秦大跌20%感觉是个骗子公司。。。--※ 修改:．jjg 於 Apr 12 10:19:07 2014 修改本文．[FROM: 223.65.188.19
比特币用1年的时间走完了上证指数花8年时间走完的图	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/139731680911.jpgÍæ¹ÉÆ±µÄÈËÓÐ¸£À²£¬ÒÔºó¿ÉÒÔ¿´×Å±ÈÌØ±ÒµÄÍæ³¤Ïß[;PT]--
版面冷清的让人发指	[:!][:!][:!][:!]--
鸡价创历史高位，胆大的玩这个	逆市的圣农发展和民和股份，大盘跌完了，它就涨完了。目标位都是13。-
明天开始变盘，之后大盘将有快速拉升3天，再跌，目标2222	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/113.gif--
版上没有实盘贴？	如题 还是逛天涯开心--
比特币操作技术总结	http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/prp1397907863.docx--
目前的LTC	
看我帖发生的任何损失，我都负有限责任	按比例赔，有需要的开个单子吧。我不是那种不负责任的人。-
圣农发展彪吧	[:C-]-
发帖的人越来越少了	哎。。。。真惨淡啊--
又被摁了一个板	[:H][:H][:H]http://bbs.nju.edu.cn/file/Stock/gyw1398234254.jpg--
板油看不看雪球？	那上面跟着完全不一个风格，有木有球友？--
求指标全面的软件	一直用的是同花顺的软件，但是随着学习的深入，发现好多指标没有如DI、HPI指标等，大侠可否推荐一款指标相对全面的软件？--
