【提醒】校长信箱常见问题汇总（发贴前可先查询）	    为了能够及时迅速地解决问题，在此将大家经常遇到的一些问题整理归纳，方便大家查询。这个汇总也在不断的补充之中，欢迎大家提出合理的意见与建议。一、问：今年的校历哪里可以查到？    答：学校主页和校办主页上都有校历可下载。        此外，根据同学们在本版提出的建议，我们在校办新主页中的“资料下载”一栏内提供了一些校园风光图片、南大ppt模版和07、08年学校发展的ppt供大家下载使用，并在校情纵览中增加了数字画册，在首页上增加了电子办公地图等栏目供大家参考使用。网页尚在建设中，内容还在逐步丰富。        学校主页 http://www.nju.edu.cn/cps/site/newweb/foreground/        校办主页 http://www.nju.edu.cn/cps/site/xzbgs/        二、问：我宿舍的网络（或者电话）出了问题，怎么办？    答：1、鼓楼校校区园网用户，请直接拔打网络中心维修室电话：83594793；           这是最快捷的解决方式。        2、鼓楼校区及浦口校区的ADSL用户，请拨打中国电信客服热线：10000。           相关问题他们会派技术员来解决。        3、宿舍电话线路如果出了问题，请直接拨打中国电信客服热线：10000。三、问：我宿舍的天花板漏水（或门窗、家具等损坏），怎么办？    答：先与宿舍管理员联系，请他查看一下实际情况并帮助解决。当时无法解        决的，他们会上报负责部门，安排维修。四、问：在食堂发生一些令人不愉快的事情怎么办？    答：最快捷也是最好的解决方法是立刻找到值班的食堂经理，他们会认真负责        的接待老师同学并对老师同学提出的问题尽量予以解决。如不能当场解决，        您可以留下您的联系方式，食堂经理会在问题得到妥善解决后及时与您取        得联系。五、问：第二代身份证要到哪里领取？户口办理要到哪个部门？    答：保卫处户政管理办公室，电话：83592226，地点：南园，进汉口路门右拐。六、问：教育储蓄该怎么办理？    答：带上学生证、身份证到学工处办理，并告知储蓄银行的名称（具体到支行）        浦口校区和鼓楼校区的地点、电话分别是：        浦口：12幢（办公楼）226室，58646413        鼓楼：学工处一楼办公室（南园，进汉口路校门左拐），83593154七、问：其他同学的助研费已经到帐了，我的怎么没有上卡？    答：研究生每月10日发放补助，本科生每月15日发放补助。未领到补助，可能是更换了银行卡，请及时与财务处综合科联系（83592547），登记新卡号。如未更换银行卡，也可与综合科联系，他们会根据姓名、学号进一步排查原因。八、问：我的旧自行车很久没用了（三个月以上），曾经放在某处，现在找不到了。    答：为保持校园环境的干净整洁，校园警卫队会定期清理校园内的废旧自行车，        存放于蒙民伟楼地下室，如果您觉得车并未被偷，可以试着前往查找。九、一些部门的电话    档案管：83686335    收发室：83592521    招待所：83592603，南苑宾馆：83593343，外教公寓：83591486十、学校公章、钢印的运行时间及地点    每周一、二、四于仙林 办公时间：9：00-12：00  14：00-17：00    每周三、五    于鼓楼 办公时间：8：00-12：00  14：00-17：30--
【通知】关于军训期间仙林校区实行交通管制的通知	各院系、各单位：    为顺利完成2014级新生军训任务，保障参训人员人身安全，仙林校区将于9月2日至9月21日对校区内部分路段实行交通管制。具体如下：    1、基础实验楼西南段及西风路全线封闭；    2、远东大道西侧环境学院至2幢一侧路段封闭；    3、校班车经教学楼西侧出入远东大道一侧通行；    4、游泳馆附近道路封闭；    5、校内巴士路线不变。    封闭区域为新生军训场地，敬请广大师生及驾驶员配合并遵照执行。                                                     南京大学保卫处                                                         2014年9月2日 附图：黄色横线区域内禁行
【通知】校长办公室关于2014年国庆节放假的通知	各院系、各单位：    根据国务院办公厅通知精神，今年国庆节放假调休的时间为10月1日至10月7日，共7天。教职工9月28日（星期日）、10月11日（星期六）上班。学生9月28日（星期日）上10月6日（星期一）的课，10月11日（星期六）上10月7日（星期二）的课。    请各院系、各单位根据上述放假调课情况做好相应的工作调整和安排。后勤、产业部门的放假时间可自行安排。    各院系、各单位要在国庆节放假前对本单位进行一次全面的安全检查,消除安全隐患,并切实做好节日期间（10月1日至10月3日）的值班安排和安全保卫工作。各院系要在国庆节放假之前对学生进行一次安全教育。对于放假期间离校外出的学生，院系应掌握其去向。放假期间，各院系可适当组织开展文体活动，丰富学生的假日生活。请各院系、各单位将值班名单和值班电话于9月30日（星期二）前报送校长办公室。    特此通知。                            南京大学校长办公室                               2014年9月15日--
【通知】关于调整2014—2015年度学生体测时间的通知！	各院系：     刚接到学校国庆放假的通知，原定于10月11日（星期六）仙林体测的时间和学校调课时间冲突，因此大三、大四年级体测时间作如下调整：10月12日：鼓楼校区体育馆、田径场，大三、大 四年级体测：10月18、19日：仙林校区体育馆、田径场，大三年级体测；10月25、26日：仙林校区体育馆、田径场，大四年级体测；    请各院系及时通知本院系同学，按时参加测试。                              体育部                            2014.9.16 --
关于借教室的建议	尊敬的老师，您好，     最近逸夫楼五楼总有人借教室，但是逸夫楼四楼五楼多为考研学生而且在楼道讲话回声很大。今日教室标明从八点半开始使用，但是从八点开始楼道中喧闹声不断，换了其他自习教室仍然受到干扰。    请问老师可否考虑优先借用活动教室等不会对其他教室造成干扰的地方？    希望老师能尽量考虑下考研学生的感受，谢谢！    祝好！--
【深水区】南大艺培风波调查——新潮独家（仙林八贱	
【回复】关于借教室的建议	部分院系的学工办公室在逸夫馆五楼，辅导员开班会时会想尽量离办公室近一些，至于你反映的喧闹问题明天会跟辅导员核实，一般来说辅导员会尽量让学生保持安静不至于吵到上自习的同学。为保证同学们自习，社团等学生活动只借仙二一楼。--
学生创业，我们能否鼓励成功、宽容失败 ——关于艺培	                           学生创业，我们能否鼓励成功、宽容失败                                            ——关于艺培事件的几点思考    这两天，艺培门在校长信箱上热烈的探讨起来。学生就业创业指导中心也在一直关注着大家的发帖，一方面，试图从中看出艺培门的真相和艺培犯了什么错，也明确我们调查、监管的方向，改正我们工作中的过失；另一方面，我们也希望从中能看出大家对校园创业到底是什么态度、想法，以提高我们对创业团队的管理水平。    关于南大艺培，由于他们最开始的时候也是学生社团，历史的沿用了南大艺培的名义。当然，这也是南大艺培的“小九九”，希望借助南大的声誉能提升自己的影响。出于鼓励创业团队前期生存的需要，自南大艺培2013年下半年进入我们扶持创业的“创业英才计划”以来，我们一方面多次要求他们注意商标权风险，尽快成立公司，并采用符合法律的名称；另一方面我们也对他们在校内继续使用南大艺培的名称放松了监管。这是我们在“创业英才计划”实施过程中遇到的问题，我们希望鼓励学生创业，又必须口惠且实至，想方设法争取一些资源提供给创业团队，但如若创业团队越了界，我们也要在今后工作中要加以警醒和杜绝的。    在本次事件中，我们认为，南大艺培对体育馆练操房的使用确实已经达到了影响其他单位正常使用的程度，也超出了学校应当给予一个创业团队的支持的力度。因此，接下来我们将与体育部、物业协调，使创业团队、学生社团都能采用一种公平的方式去使用体育馆练操房，也使学校的场馆发挥最大的效用。此外，南大艺培也没有采取公开坦诚的态度面对网络的质疑，这对南大艺培的同学来说是缺乏危机处理的经验，对我们“创业英才计划”而言是没有对创业同学进行相关的培训。我们始终认为，面对质疑，应当是一种公开坦诚、就事论事的态度，特别是在校内，相信大家会理解你，虽然不可能谁都支持你，但如若大家都是同学，将来都是校友，你也不至于落到今日“人人喊打”的局面。    关于艺培的财务，应部分同学的要求，我们也做了初步调查。以2014年上半年记，“1、艺培学员381人，销售额89937.5元（平均每学员收费约236元）。2、成本合计68713.7元，包括管理费用6492.2元，老师工资40780元，宣传费用14812.5元，场地借用费用3500元，场地布置3129元。3、盈利21000余元。”据我们了解，从规模上来看，2014年上半年已经是他们学员最多的一学期，也是盈利最多、发展最好的时期。明细科目因为涉及到学员的隐私资料，我们也留存于学生就业创业指导中心，有质疑的老师、同学可以随时联系我们查看。    由艺培的盈利我也想到，同样是校园内的学生团体，同样是校园文化的重要组成部分，那些不以盈利为目的的学生社团，在公平的环境中本来应该性价比更高，如果在吸引学员上还赶不上盈利的创业团队，似乎也可以想想自身存在什么不足，有什么办法提高。某个学生社团管理机构，也应该花更多的心思在帮助社团发展上，而不应该只是努力去想一些哗众取宠的标语和口号。    回到“创业英才计划”，自从2011年启动实施以来，在社会各界和学校领导、相关部处和同学们的支持下，不断发展壮大，目前已经有40余支团队加入其中。我们不断坚持宽进宽出的原则，希望创业服务覆盖更多的同学，我们举办讲堂、沙龙、交流、培训，组织参加创业竞赛，为团队提供场地支持，通过参加各类比赛、优秀项目遴选、推荐风险投资等方式，已经为创业团队争取了超过500万的支持。本学期，我们初步建成了南京大学大学生创业园鼓楼分园和仙林分园，将为14支团队提供独立办公室，并提供超过30个工位给学生团队，并提供一些公共空间；我们改革了对创业团队的资助办法，用“创业券”的方式给创业团队提供5000——20000元的创业扶持；我们整合了学校的创业竞赛，将举办南京大学创业计划竞赛确定“创业英才计划”的资助对象。    学生选择创业，自一开始就决定了走上了一条艰辛的道路，也许是生存的压力，也许是同学和社会的不理解。但是，我们总要有那么一部分同学走上创业的道路，去经历风雨、去享受彩虹。    学生就业创业指导中心，愿意做同学们创业之路上的引领者、陪伴者。也许，我们还不是一个成功的引领者、还不是一个称职的陪伴者；但是我们希望与更多的同学一起，至少能够鼓励创业者走向成功，也宽容他们由于犯这样那样的错误而失败。    此外，新一学期的“创业英才计划”选拔将伴随着南京大学创业计划竞赛展开，希望有兴趣的同学可以持续关注。                                                南京大学学生就业创业指导中心                                                       9月16日夜--
话说，求问社团和学生用体育部场地免费？	学生用体育馆各个场地都是要钱的啦。至于社团，据我了解也是要的，似乎是两个小时50？其实我想，像羽毛球馆这种有强烈排他性并且有较多借用需求的场地，费用还是必须的，不然肯定会导致有效使用率下降。但是，其他的场馆呢，例如健身馆，即使完全免费也不会出现一大帮人去吧，可否做到免费呢，体育部还是有相当的维护经费的吧。还有其他场馆，例如武术馆，跆拳道馆，还有那个艺培挣得火热的体操馆，这种场地基本没人使用，除了体育课使用和特定社团使用外基本闲置，就是说不存在多方需要争夺场地的情况，这类场地可否免费对社团开放呢，或者给予每个（或特定的社团，如体育部挂靠或体育类社团）一定比例的免费使用时间，而不是像现在这样收取费用（虽然看起来不多，但是积少成多）。因为这类场地不外借就完全是闲置，而不是像羽毛球馆没外借也有大量个人需要借用。虽然可能说灯光之类的也耗电，但应该也打不到需要收取的费用那么多啊，也就是说体育馆收取的费用是有盈利的（或许维护费要用到，但感觉像武术馆维护费很少很少吧，不像健身房）又研究了下，话说意思是不是”体育部不收费，但物业收费”？物业究竟要不要盈利呢？--
仙林25幢宿舍外早上六点就开始施工	早上6点，就被隆隆响声惊醒，几辆拖拉机运来砖头，这附近的施工开始了。中午1点，在宿舍里能听到猛烈的电钻声，不知道外面在装修什么，总之，中午休息泡汤了。作为仙林25幢的第一代移民，我们已经用人体净化系统吸光了屋里的甲醛，希望能够获得一个良好的休息。希望学校能和施工单位沟通一下，照顾一下我们的休息，谢谢。--
【回复】 研招办办公室在哪？？？	xzm050413你好！    研招办在鼓楼校区树华楼207办公室，电话是：83593251。--
军训操场声音太吵	军训的声音太大了。。。我们这种考试狗真的是身心俱疲。。。不说完全没有声音，就是希望声音能够控制一点，真的没必要响彻整个学校。。。--
【回复】校友的学校邮箱取消了？	    校友您好，非常感谢你的提醒。    去年秋季，网络中心通知校友总会校友网站和邮箱服务器存在严重安全漏洞，必须停止服务。经与网络中心技术专家反复商量论证后，决定永久关闭服务器，在学校站群系统下重建新的校友网。    目前新校友网站正处于试运行阶段。关于邮箱服务，是否将原有邮箱服务搬迁至新服务器继续运行，还是重新搭建新的邮箱服务系统，我们还在与网络中心商量讨论，寻求最合适的解决方案。关于最终的答复，我们会在网站发布公告，请您关注校友网站（www.nju.org.cn），并转告其他校友。    再次感谢您对校友工作的关心和支持。--
【回复】仙林25幢宿舍外早上六点就开始施工	仙林25栋的各位同学：    经了解，25栋现正在进行围墙施工，早上是因为运送挖机进场，所以车辆声音比较大。施工作业时间都是按照学校要求进行的。    我们也已和施工单位重申学校对噪音施工部分作业时间的要求，并请监理予以监督落实。                                         基建处                                         2014.9.17.--
“新潮”对读者朋友0796的几点回复	0796您好，我们是“新潮”的记者，看到您的疑问我们想要解释几点：1、这张图原本没有打马赛克，我们询问了“新潮”负责发小百合的工作人员，他表示是为了使我们的报道更加专业化而加上的。我们有微信公共账号，里面有原文的推送，您可以扫二维码添加。微信消息不能后期编辑，您可以查看，并且微信推送时间明显早于小百合推送时间。2、我们给小百合上第一个质疑艺培的发帖者提出过约访，但是没有得到他（她）的回复，我们希望能更加客观地报道这件事，所以请不要怀疑我们的立场。3、我们并没有以“新潮”的身份说明租用场地的价格是一致的，文中使用的是艺培负责人的直接引语，您可以再次浏览我们的报道。由于时间有限，我们并没有深入调查场地的价格是否真的一致，我们作为校园媒体，短时期内作一篇调查报告能力也有限，还望您以及其他读者谅解。4、如果可以，我们希望能够约您做一次专访，请您为我们提供更多关于此事的信息，只要有真凭实据，我们都会尽快予以报道。                                                                                                                                         PS: 如果还有其他读者对我们的报道有疑议，或者是想通过“新潮”平台发表您的观点，欢迎通过我们的公众平台与我们联系。谢谢！                                                                                                                                                  新潮团队
来自艺培的道歉	这两天仿佛两年一样漫长，我们知道大家都在等解释。之所以没有立马回复，我们想让自己冷静下来，思考我们团队在创建艺培的过程中，犯了怎样的错误，给部分同学带来服务的同时，又给其他同学带来了怎样的不利因素，怎样解决这些问题。我们怀着诚恳之心向大家做出如下道歉和解释。1、南大艺培。我们取名确实有提高影响之意，创业之初我们只考虑了生存，而淡化了考虑侵权等因素，尽管我们当初也没能想到自己的创业团队能发展到今天这个规模。如今，南大艺培再作为我们团队的名字，早已不合适，也不利于在其他学校的拓展，我们有错，之初没有考虑侵权的因素，之后也没有及时更改名称。我们向我们的学校和同学道歉，并保证我们以最快的速度进行更名。2、体育馆的使用。我们对体育场馆的预定和使用确实过于频繁，但我们的初衷并不是要占用其他社团的资源，面对现在的情况，我们希望我们使用新的名字，且和需要场地的社团重新申请场地，协商安排，尽可能的满足所有人的需要。3、失败的公关。我们团队还很年轻，对于突如其来的危机一下子全都慌了。没有经过仔细思考和讨论，我们的一个同事，由于紧张和出于保护艺培的目的，采用了错误的方式和态度进行了回应，对此我们全体成员向大家道歉，希望大家原谅一个并不成熟的学生创业团队。这次事件确实显示了我们团队能力的欠缺，我们会尽力提高，但请大家相信我们依然是怀着诚恳的心在做艺培。对于艺培将来怎样发展，我们也希望大家能给予建议和方向。再次向大家道歉！南大艺培全体成员--
请校长关注蒙民伟楼空调问题	尊敬的校长，你好蒙民伟楼空调坏掉了，已经修了三天了。这三天实验室里实在是闷热，冰箱多窗户少不透风，坐下不动都出汗，实在做不了科研，烦请您关注督促尽快修好，谢谢！--
南大艺培为什么取名能带上“南大”？	南大早已经注册了“南京大学”，“南大”等若干个商标，受到商标法保护《商标法》第十三条第二款规定，就不相同或者不相类似商品申请注册的商标是复制、摹仿或者翻译他人已经在中国注册的驰名商标，误导公众，致使该驰名商标注册人的利益可能受到损害的，不予注册并禁止使用。“北大方正”、“清华紫光”、“清华同方”等等企业都已经摘掉了北大清华的帽子，改名为“方正集团”“紫光股份”和“同方股份”首先，南大艺培不是社团，是盈利机构，不能因为有南大学生在里面就冠以南大的名号；哪怕是就业指导中心下的创业团队也不行。经查，南大艺培没有注册成为商标，不清楚是否将“南大艺培”注册成为了企业名称，但实际上，哪怕商标和企业名称都没有注册，他们在宣传、介绍上往往会想办法与“南大”商标搭上关系，而这种搭关系，都涉嫌侵犯南大的商标权冠南大名称，在南大开课，很难不让顾客联想到背后南大的官方背景，产生误导，必须加以制止！--
【四组团11食堂】早饭服务质量期待提升	四组团11食堂的早餐品种很丰富，价格也比较合理。但是早餐窗口只有一个，往往比较拥挤。而且服务人员的服务意识还是不到位，比如很丰富的早餐品种他们自己也不知道到底叫什么名字，往往同学点菜他们不知所云。服务人员没有维护排队的意识，纵容插队的同学。造成打饭同学自觉地不排队、插队现象。使原本效率低下的打饭更加雪上加霜。--
【回复】【四组团11食堂】早餐服务质量	同学您好：    首先谢谢您对十一餐厅的肯定，它将激励我们把服务做到更好，十一餐厅开业伊始，我们还有很长的路要走，谢谢您的宝贵建议，我们将会竭尽全力把工作做得更仔细。同时希望同学们在就餐过程如果有任何问题和建议，都可以在现场及时联系我们。                                                        四组团十一餐厅餐桌110经理联系方式：中心副主任：岳健15951839803，一餐厅：孙俊13813952807，二餐厅：刘忠林13851547083，三餐厅：吴万东13851516406，四餐厅：常青13951702366，五餐厅：樊保林13605177259，六餐厅：王保花13770817993，九餐厅：汤杰13585185545，十餐厅：徐来彬13851622811，十一餐厅：陆建豪 13913001719，教工餐厅：芦荣松13337827128，金陵小炒：程贵明15195903418，鼓楼清真餐厅：徐飞 13809001377、禹宏伟 13913916460，仙林清真餐厅：徐飞 13809001377、郁高军13851491463--
【转载】【回复】 南大艺培官商勾结，侵蚀学生利息？？	发信人: DrLightman (Tim Wu), 信区: V_Suggestions标  题: 【回复】对南大艺培的强烈质疑发信站: 南京大学小百合站 (Mon Sep 15 10:11:42 2014)针对同学质疑南大艺培的回复首先，很感谢同学对南大艺培提出的质疑，正是因为大家的关注，南大艺培才能发展得越来越好。但同时，可能因为了解不够，中间出现了误会，所以导致了同学的质疑，在此我们做出回复。1.南大艺培起源于健美操社，是南大的创业团队，和学校里大大小小的创业团队一样，由创业指导中心指导。既然是创业团队，南大艺培具有一定盈利性质，也为了向专业化发展，外聘资深教师，因此，南大艺培的培训课程需要收取费用来维持正常开销和团队运营。但同学可能高估了南大艺培的盈利，南大的市场并不足以有那么多的盈利，南大艺培的定价也是同级市场中较低的，且开支和收入相抵，用于团队建设和进一步拓展。我们的宗旨是希望给同学带来专业的舞蹈交流平台，我们每年聘请老师的时候，都会花数月时间，有仔细考察原因，其实更主要的是好老师没那么容易来仙林那么偏僻的地方的，老师的工资远远高于市区，占了我们大部分收入。我们真的是想为同学提供一个舞蹈学习的平台。我们艺培的表演，队员都是来自于各个院系的同学，我们希望她们学习的东西能够让自己在舞台上展现，丰富课余生活。2.体育馆的借用，不论针对创业团队还是社团，是先申请先得到，南大艺培只是早了一些考虑到需要借用场地并向体育部提前申请。3.感谢学校对创业团队的支持，才使南大艺培获得了与体育类社团、组织一样的支持——体育免打卡政策，这也是一个鼓励同学们以各种形式运动的举措，跳一个小时舞当然也算运动啦，我们也希望同学多来上课，多运动。这是应该得到鼓励的~最后，再次感谢同学们的关注和质疑，如果对南大艺培的课程质量有疑问，欢迎来本周的免费体验课提出建议和指导！谢谢！南大艺培2014.9.15--
石沉大海无回应	前几天那几个关于硕博补贴的帖子都沉得不见踪了吧，貌似最后也没有一个像样的回应呢。。--
艺培门之我见——商业竞争为何要拿社团当枪使？	按内容说的话，本来不应该发布在这个版块，但是其他贴的楼主（们）都发在了这，我也就和他（们）保持一致吧，也方便看官们比对事件大家都知道了，就是南大艺培被爆出各种黑幕，直让人想将其赶出南大，艺培公关失败，出现各种“民愤”，但是这件事情究竟为什么会出来呢，我们来分析一下。南大艺培的人乍一看一定会觉得这是和南大艺培有直接利益冲突的社团干的，谁让你们都办培训班呢？然后顺理成章的想要怎么样可以反击社团。但是拜托想一想啊，那些社团忙着准备五动奇迹呀，谁有空跟你吵架，而且闹大了有好处？学校来个整顿社团商业化，全死光，好不容易把南大艺培赶出去，结果来了个外面的培训机构，社团的人都有这么蠢？？？照某些社团敢作敢当的个性，为什么要藏着掖着不闹到人人上，而在百合上闹，只是为了要学校解释？还有人在评论里头故意提拉丁舞社，想让南大艺培恨上拉丁舞社，又发个贴攻击所有社团，想想也只是有人要让社团当把枪来吵架来让事情闹大而已。要说南大艺培也真的挺蠢的，不会顶帖还想学别人刷评论跟着上十大，人家楼主甩你们几条街都不知道了，但是南大艺培的人被打脸以后真的还敢吵架吗？那些后来出来的回复会是他们发的吗？尤其是那个《社团又是什么好鸟》，楼主终于也干了一件蠢事，虽然楼主不仅会换马甲，会换Id，会假装双方的人，但是，他还是默默现出了原型。没有利益冲突的人会花这么大功夫做这件事吗？当然不会，那么……http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/ilovemom1410800626.jpg大家知道游泳馆那边还有个舞蹈培训机构吗？那可也是舞蹈培训机构哦，商业竞争就走商业的道路去，扯上社团是要怎么样？学生好骗？等着看南大艺培给出解释，也想看看这位等着坐收渔利的终极大boss还想干嘛我只是半夜闲的无聊来当福尔摩斯，如果猜错了大家不要喷我--
请问，校财务处的网何时能上去？	校财务处的网何时能上去？--
【回复】请问，校财务处的网何时能上去？	    财务处网站已修复，欢迎大家使用。                         财务处                     201年9月份6日--
【通知】校长办公室关于2014年国庆节放假的通知	各院系、各单位：    根据国务院办公厅通知精神，今年国庆节放假调休的时间为10月1日至10月7日，共7天。教职工9月28日（星期日）、10月11日（星期六）上班。学生9月28日（星期日）上10月6日（星期一）的课，10月11日（星期六）上10月7日（星期二）的课。    请各院系、各单位根据上述放假调课情况做好相应的工作调整和安排。后勤、产业部门的放假时间可自行安排。    各院系、各单位要在国庆节放假前对本单位进行一次全面的安全检查,消除安全隐患,并切实做好节日期间（10月1日至10月3日）的值班安排和安全保卫工作。各院系要在国庆节放假之前对学生进行一次安全教育。对于放假期间离校外出的学生，院系应掌握其去向。放假期间，各院系可适当组织开展文体活动，丰富学生的假日生活。请各院系、各单位将值班名单和值班电话于9月30日（星期二）前报送校长办公室。    特此通知。                            南京大学校长办公室                               2014年9月15日--
【回复】 硕转博保险费重复扣款100块的问题	关于重复扣医保款项一事，在校长信箱3157贴中有过回复，要求院系在9月10日前将信息汇总，但直至15日有的院系才汇总上报，接下来还要与财务处核对，才能将重复的扣款退还，所以还需要一些时间，退款开始后我们会在小百合再发通知，请同学们耐心等待。--
建议没有阳台的宿舍安装防盗窗	我是今年研究生一年级的新生，住在20舍，由于没有阳台晒衣服不是很方便，但是我发现住在一楼的同学外面装了防盗窗，我想楼上也可以装上，只要在防盗床上面放个挡板就可以作为雨棚使用，可以晒衣服什么的。--
[转载] 请问交换生的体质健康测试	今天看到通知说2014—2015年度体质健康测试将在10月份进行。请问出国交流的本科生该怎么办呢？（大三大四）身在资本主义国家，要怎么联系体育部呢？※ 修改:．rooot 於 Sep 16 11:03:56 2014 修改本文．[FROM: 99.235.243.10
【通知】12级二专第二学期及暑期课程补考日程	http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/zhangls1410836915.doc--
请南大艺培公开场地租借合同和财务！	一方面，学校体育馆的场地应该是租借给相关学生社团组织活动的，而南大艺培并非“学生社团”，而是“创业组织”或者“创业个人”；其次，学校场馆租赁应该有相关学校院系或者部门签字同意，况且南大艺培在10食堂还有教室（注意！该教室里还做过装修！）长期用来开设其他非舞蹈的课程；所以请南大艺培吴姓创建和负责同学（负责人信息来源于南大艺培训公共主页）公开相关院系或部门签字信息和真实的场地租赁合同！是否涉及权力寻租和其他违规行为，请学校公开公正的给予调查和解决！另，南大艺培作为创业组织或个人，作为卖方，具有相应的商业道德，面对现在的多方质疑，请南大艺培能公开财务信息，特别是场地相关的租赁费用记录！请学校能够严肃且重视这件事，公正公开！--
校友的学校邮箱取消了？	在校友总会上没有找到邮箱登陆页面，是取消该项服务了吗？--
回:【回复】体育部对于“这就是艺培的态度”的几点解	人家艺培负责人明明在之前的帖子说了人家是创业团队，怎么到了体育部这又变成了学生社团了？难道说可以模糊处理，收学费时是创业团队，租场地时就变成学生社团了？这么好的事情，我也想搞一个啊。。。。。。http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/yipei.jpg--
研招办办公室在哪？？？	外校同学想报考南大，想让我问一些政策，但是不知道研招办在哪？？？--
陶园南楼消防管道噪音是不是无解了！？！	陶园南楼消防管道噪音问题已经持续了半个月之久，然而，问题始终没有得到解决。作为噪音的受害者之一，恳请相关部门拿出最大的诚意解决问题。1 解决噪音问题是当务之急，住在消防管道附近的同学已经忍受噪音长达半个月之久，失眠和精神衰弱的问题已经显现，请问，这样的责任究竟由谁来承担。2 问题的根源到底是什么？一会儿说是门外消防栓损坏，一会说是漏水，一会儿说是有人施工。对于生活在陶园南楼的人来说，早日解决噪音回归安静是当务之急。如果实在无法判断问题的根源，可否请校外的市政和消防专业人员进行全面排查，找出噪声症结，解决问题。3 请相关部门提高工作效率。从最初反映问题到现在，已经过去十几天，然而，问题的解决速度却让人难以接受。今天上午前来检查的师傅看了一下说回去拿工具和进行全面排查，结果下午就没有再出现，也没有给予任何反馈，对于这样的处理方法，我们真的很难看到解决问题的希望。4 作为一名在南大待了将近六年的老南大人，带着最大的诚意恳请相关部门也拿出最大的诚意解决问题。如果陶园南楼的消防管道噪音真的无解，也请相关部门给予受影响的学生妥善的安排。--
【通知】关于调整2014—2015年度学生体测时间的通知！	各院系：     刚接到学校国庆放假的通知，原定于10月11日（星期六）仙林体测的时间和学校调课时间冲突，因此大三、大四年级体测时间作如下调整：10月12日：鼓楼校区体育馆、田径场，大三、大 四年级体测：10月18、19日：仙林校区体育馆、田径场，大三年级体测；10月25、26日：仙林校区体育馆、田径场，大四年级体测；    请各院系及时通知本院系同学，按时参加测试。                              体育部                            2014.9.16 --
求问南大作息时间	偌大的南大，找遍了校办、教务处等网站，就是找不到官方的作息时间表，作为新生实在是不得不吐槽。不知道是不是我没找到，请有关方面回复一个南大作息时间表，谢谢。--
这就是艺培的态度	截图存证，省得你们自dhttp://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/14107527061.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/2.jpg大号先占在艺培的角度说“希望与所有社团和谐相处，共同进步”马上上个马甲“不是艺术类社团就能满足的，因为社团是学生自娱自乐而不是老师教学”还不够，再换个马甲“我一直觉得在小百合这种地方讲道理是没必要的，因为两边的人必然看起来都是有道理的而且都有一堆支持者，倒不如不理会，看谁做的更好就是了。”还不够，再来一个马甲“兼听则明。起码知道了南大艺培不是社团而是创业团队，而且另一个帖子有很明显的夸张和误导，相对而言这个帖子要诚恳和专业很多。”————————————————————————嘴脸可见一斑，怕闹大，希望大家不要理会；用路人的口气说原帖夸张误导，有能耐你就用主号把哪里夸张哪里误导说出来啊，上个来瞎喷算什么，还自己赞扬自己诚恳专业了。。真厉害还觉得你们这些社团分明钱赚的比我少，场地也租不到，都是自娱自乐，看看谁做的更好就是了；所以这不是竞争的口气嘛，哪来的和谐相处共同进步啊。。拜托拜托 下次换马甲记得换个ip噢亲--
想念南大食堂	菜品多价格适中大部分姐姐阿姨很热情--
请问住宿费开学前没有扣款成功现在要怎么交？	老师您好，假期里工行卡余额不足所以没有住宿费没有扣款成功，现在开学了想尽快交上，请问要怎么交？是去财务处还是等学校通知？学生在鼓楼。谢谢老师！--
爱牙日口腔论坛暨专家义诊活动，欢迎参加	http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/icebrook1410753788.jpg--
【回复】 请问住宿费开学前没有扣款成功现在要怎么交？	     到银行交,详情见财务处网站.--
直博生学费和上课问题	我是14级直博生，而且我们院今年是第一年有直博政策。之前说的学费是硕士标准，但是我们按照博士标准交的。并且我现在还是和硕士生一起上课。这根本不是直博而是硕博连读，最后我们又拿不到硕士学位！请老师解答这是什么情况？？--
关于2014-2015年度体质健康测试的通知！	http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/henlth1410762447.doc各院系：      根据教育部有关学生体质健康测试工作新的要求，体育部定于2014年10月11、12、18、19在仙林校区、10月25日在鼓楼校区，组织大三、大四年级的体质健康测试工作（大一、大二年级的测试工作在体育课上完成），具体测试内容见附件。请各院系及时通知本院系相关同学，准时参加测试。                                                                                                                                                          体育部                                                                  2014.9.15 --
【回复】求问南大作息时间	supertdd你好！        鼓楼校区行政办公时间为：8:00-12:00  14:00-17:30    仙林校区行政办公时间为：9:00-12:00  14:00-17:00--※ 修改:．tdcqwkhd 於 Sep 15 14:38:15 2014 修改本文．[FROM: 210.28.128.22
求问阳光教室安排表	同标题…求问阳光教室安排表什么时候出来啊--
【回复】仙林图书馆闭馆时间问题	您好！自2009年以来，根据鼓楼、仙林两校区办学的需要，鼓楼和仙林馆两地同时办公，在图书馆工作人员紧缺、缺岗现象严重的情况下，图书馆克服重重困难保证两馆全面正常开放。图书馆很重视您提的建议，专门就此事做了专题讨论和研究。应同学们的需求，仙林馆晚上闭馆时间为22：00。因馆舍面积较大，闭馆音乐会在21:40响起，为的是提醒大家保存数据、清理馆舍、安全检查，为第二天图书馆正常开放做好准备。闭馆之前如有借还图书需求的同学，请到自助借还书机处办理手续。今后，图书馆会根据同学们的需求不断改善读者服务质量，尽量满足读者需求。谢谢您的关注！--
硕转博保险费重复扣款100块的问题	尊敬的校领导：你好，之前在百合上看到过本科生在本校继续读研，作为新生被重复扣款医疗保险的帖子。六月中旬扣过一次，本学期开学扣过一次。今天查询之后发现我们部分硕转博也出现类似问题，比如本人自己。麻烦相关领导留意解决这个问题，谢谢！--
【回复】直博生学费和上课问题	同学好：    直博生头两年处在硕士学习阶段，按照硕士生学费标准收费，而享受博士生国家助学金，参评硕士生一等学业奖学金（高档）。    硕博连读是二年级硕士研究生进行中期考核后，考核优良并有突出才能，才可申报硕博连读；在硕士阶段按照硕士生学费标准收费，享受硕士生国家助学金。    目前校财务系统多扣的学费，正在协调退还给同学。请同学将学费发票尽快交给院系研究生辅导员，收齐后集中处理退费。--
南大艺培官商勾结，侵蚀学生利息？？	没有人问问，谁批准的南大艺培的借用场馆的申请么。你们觉得手握这个批准权利的人或者老师有没有收南大艺培的好处或者钱，为何南大艺培会伸到那么多场地和时间，傻子都看出来这么多时间给一个校外盈利机构不科学，不合理。我觉得腐败问题在南大内部也要整治一下。要打打老虎。大家看看能不能删我的帖子。以上是我的推测，我觉得我有怀疑的权利。--
建议：希望西门附近加强进门机动车管理或加装减速带	随着四组团的启用，学校最西边的路行人自行车越来越多了，通过西门进出的机动车也比较多；但是校园西边的路到西门那个位置正好因为树木和校门的遮挡有个视线盲区，虽然有一个凸面镜，但这二十天以来，还是见到很多次有机动车进门不减速也没有注意自行车和行人，行人也没有看到有汽车进门，差点发生危险，希望学校能够注意到这个问题，加强一下西门机动车进出的管理或者在进门位置加装警示和减速带等装置。感谢。--
南大艺培为什么取名能带上“南大”？	南大早已经注册了“南京大学”，“南大”等若干个商标，受到商标法保护《商标法》第十三条第二款规定，就不相同或者不相类似商品申请注册的商标是复制、摹仿或者翻译他人已经在中国注册的驰名商标，误导公众，致使该驰名商标注册人的利益可能受到损害的，不予注册并禁止使用。“北大方正”、“清华紫光”、“清华同方”等等企业都已经摘掉了北大清华的帽子，改名为“方正集团”“紫光股份”和“同方股份”首先，南大艺培不是社团，是盈利机构，不能因为有南大学生在里面就冠以南大的名号；哪怕是就业指导中心下的创业团队也不行。经查，南大艺培没有注册成为商标，不清楚是否将“南大艺培”注册成为了企业名称，但实际上，哪怕商标和企业名称都没有注册，他们在宣传、介绍上往往会想办法与“南大”商标搭上关系，而这种搭关系，都涉嫌侵犯南大的商标权冠南大名称，在南大开课，很难不让顾客联想到背后南大的官方背景，产生误导，必须加以制止！--
仙林3栋b区校园卡机器坏了两个月了	rt求修理。--
十一放假安排	求问十一放假安排--
研究生学长学姐们，仙林食堂需要排队!请尊重其他人	--
仙林图书馆闭馆时间问题	南大仙林图书馆是南大一块招牌，我在鼓楼几年的时间里就仰慕已久，可没成想在仙林的学习体验，远远落后于鼓楼。有人要问了，鼓楼图书馆那么拥挤，哪里比得上仙林？答曰：闭馆时间南大无论是建世界一流大学还是知名大学，一个堂堂大学的图书馆，9点20左右就唱致爱丽丝撵人了。不知道制定这规矩的是不是学中医的，11点到1点养肝，就算如此，有些学生10点多就能回宿舍了，最多10点半就洗漱完毕了，剩下时间干什么？你要说在哪学都一样，回宿舍不能学习？那要图书馆干什么，空间尤其特殊性，这就是1912的空间和南大的地理空间的不一样的原因。一个世界知名大学也好，一流大学也罢，9点20就闭馆，怎么看都不过是照顾图书馆工作人员坐地铁的选择，而不是一个大学的学习风范。记得新生教育的时候，老师说，有的同学要十点睡觉，有的两点睡觉，我就要问十点睡觉的同学，你凭什么？我这里引用某老师的话，其实也没有说服力，有的人十点睡觉，四点起床学习照样很好；有的人十点睡觉，十点起床，天天打游戏也不差；但是希望学校照顾下，有些比较笨的学生，每每看到致爱丽丝的音乐响起，同学们还依依不舍的在电脑前学习（包括一些一大早开馆就来图书馆的学生），而管理员无情的关闭了电灯。我想问一句，一流的大学，一流的图书馆，不过是摆设而已嘛？我的要求不算多，十点半闭馆，一个主流时间而已。就一个多小时的延迟时间，说不定下次排名就不会被武大超过去了。--
【回复】十一放假安排	xiazhi你好！    请参见国务院的放假通知，学校的放假安排一般会与国务院的放假安排一致。    具体调课安排在十一之前学校会发布--
六级证书丢了怎么补办啊？？	RT，求告知！--
关于学校开水涨价的问题	今天打水发现一瓶水变成一毛三左右了，之前打水都是5分或者6分，学校这样默默地涨价是不是有点过意不去啊。至少应该提前和我们说一声吧。。。或者征求一下学生的意见什么的--
赞一下十食堂中午的鱼	中午去得晚，打完菜发现台子上还剩了一条鱼，单独装在一个碗里。看着这鱼十分可爱，就加餐了。这鱼的味道十分美妙。能清楚地品味出各种味道，辣椒、花椒、大蒜的味道都能吃出来。一翻，果然看到花椒和大蒜。放得时间很适中，蒜还有点脆。就冲这花椒和蒜瓣来发这个贴，我认为，这个鱼厨师做得非常用心，从这个配料就能看出来。给十食堂点个赞！--
小建议	     今天路过体育场看到新生军训突然想到： 训练新生都是男教官，为何没有女教官？  是部队没有女教官吗？抑或是部队领导觉得女兵身体素质技能各方面没有男兵强？偶以为女生还是应该让女教官带，毕竟这是学生军训不是士兵训练，女教官完全可以胜任。再说有些事女子之间交流沟通方便一些不是吗？ 所以建议学校以后新生军训要求部队方面加派女教官。    --
对南大艺培的强烈质疑！！	    我请问凭什么 南大艺培可以打着“社团”和什么“创业团队”的名义 长期占用学校的场地(每周7天都占用体育馆二楼的大舞蹈房)，来大肆赚钱？？？    我们社团和其他社团一开学想要组织每周活动，每次去阿姨那里借场地都被告知，体育馆二楼场地被借了，而且是在假期里就被借光了，请问这符合学校合法借场地的原则么？？    报每个艺培的舞蹈项目 每人动辄500到700，还自称是打折优惠，而一般社团通常100多，仅仅维持正常开销，而且财务都是公开的，用来外请老师，服装，道具什么的。我想请问一下，你们既然自称社团，你们敢公开你们的财务么？？？？ 每周7天，十几个班不停的上，每个班几十人，一个学期就是几十万的收入，一年也有接近百万的收入，出去付给老师和少量场地费，剩下的钱去哪了，你们社团财务有没有交给学校或者社联审核？    你们是创业团队，请问，南大创业团队可以只要付点钱，就随便申请学校场地么？？  如果是，那好，南大学生，是不是可以随便打着南大XX旗号，向相关的场地管理老师说说情，送送好处，就可以用南大的地方，花点钱雇学生（甚至不用花）开个奶茶店，卖卖东西，开个辅导班？？？    当然，承认，艺培确实给学校的艺术培训带来了一些风采，在各个学院的晚会上，经常可以看到 艺培的拉丁舞，呵呵，恐怕是艺培的免费的广告吧 。    南大艺培雇佣外面的老师，把其他社团的时间和场地都挤掉， 去的现在的效果，任何一支专业商业机构都可以做到，如果外面的舞蹈辅导机构都能在学校立足，请问学校的学生自己志愿的社团还能存在么？？？    原本艺培只是几支舞蹈，现在已经严重压迫了民族舞，街舞社，瑜伽社，拉丁舞社，并且开始美术社，化妆，吉他，啦啦操，尊吧之类，越往后，学校其他社团也将很难再维持下去，他们将以社团和创业团队的名义，继续蚕食其他社团，把学校的武术，跆拳道也不是不可能被侵蚀。    或者，在金钱的利诱下， 学校的正规社团会成为艺培的傀儡！！！！    更有趣的是，艺培说，我们本科生去上艺培课，可以顶替打卡!!  请问一下，打卡是不是归体育部管？场地是否归体育部管？？体育部是如何批准的？？--
陈校长被人说成了南开大学的校长	北京大学、清华大学、复旦大学、南京大学四大名校校长寄语新生观察网2014年9月13日15:077“把人生的扣子从一开始就扣好”，“成为一个真正的清华人”，“更重要的实际上是一个悟道的过程”……随着9月开学季的到来，近日，北大、清华、复旦、南大等知名高校纷纷举办了开学典礼，经历了盛夏高考的鏖战，五湖四海的莘莘学子终于聆听了大学第一课——来自德高望重的高校校长们的开学致辞。“第一种是醉生梦死的无意识生活，第二种是退缩的人生观，第三种是野心的投机主义。”昨日（12日），北京大学校长王恩哥引用了胡适在五四运动时期的青年社团“少年中国学会”上演讲时的观点，再次批评了这三种人生观，“虽然时代已经改变，但这三种错误的人生观并没有完全失去市场，仍然值得我们警惕。”“不唯书、不唯上、不从众”，8月28日上午，清华大学校长陈吉宁在演讲中告诉新生什么是“真正的清华人”：追求独立人格、用积极主动的态度去寻找问题、学会包容和欣赏……在昨日的演讲中，复旦大学校长杨玉良则特意挑选了爱因斯坦的一句“粗话”：仅有专业知识，学生更像是一条经过良好训练的狗，学生必须对美和良好的道德有深切的感受。杨院士尤其强调，大学“更重要的实际上是一个悟道的过程”，大学不能沦为“职业的培训所”。相较前三位校长的旁征博引，南开大学校长陈骏的发言则更像他推崇的人物一般朴实无华。借校友、2013年国家最高科学技术奖得主程开甲院士的事迹，陈骏提醒新生，不同的人生追求决定着不同的人生态度，“以享乐为人生目的，将庸庸碌碌、空虚一生；以名利为人生目的，将狗苟蝇营、迷乱一生”。--
【回复】陈校长被人说成了南开大学的校长	xiaobai222你好！    这篇文章在该网站发布当天已经更正。网址如下：    http://www.guancha.cn/Education/2014_09_13_266761.shtml--
陈校长，住七舍，我快疯了	 陈校长，每天早上和中午的噪声真的让七舍同学寝食难安啊！ 一周前曾发帖反应过这个问题，基建处说会调整施工时间，8点前不再施工。上星期施工时间确实在8点以后，可随着时间的推移，开工时间越来越早，今天更是不到七点就施工了！中午一点多的时候也是频繁施工。令我困惑的是，一般早上十一点后就听不到施工声音了，下午三四点时亦然，不知是停止施工了还是进行一些无噪声的作业。既然如此，为什么不能将这些无噪声的时间调整至休息时间段呢？ 在此，迫切请求能督促施工方做到早上八点前不要施工，中午13：00--14：00不要施工，尤其不要在此阶段使用施工电梯。另外，还希望能公布预计的工程截止日期，给同学们一个心理准备。 --
【回复】 关于学校开水涨价的问题	同学你好我们已经派工程师查看并维修。谢谢你的提醒。--
【回复】: 仙林3栋b区校园卡机器坏了两个月了	马上派工程师维修。虽然暑假我们多次检修仍不能正常使用，我们这次需要更换新机器。--
【回复】对南大艺培的强烈质疑	针对同学质疑南大艺培的回复首先，很感谢同学对南大艺培提出的质疑，正是因为大家的关注，南大艺培才能发展得越来越好。但同时，可能因为了解不够，中间出现了误会，所以导致了同学的质疑，在此我们做出回复。1.南大艺培起源于健美操社，是南大的创业团队，和学校里大大小小的创业团队一样，由创业指导中心指导。既然是创业团队，南大艺培具有一定盈利性质，也为了向专业化发展，外聘资深教师，因此，南大艺培的培训课程需要收取费用来维持正常开销和团队运营。但同学可能高估了南大艺培的盈利，南大的市场并不足以有那么多的盈利，南大艺培的定价也是同级市场中较低的，且开支和收入相抵，用于团队建设和进一步拓展。我们的宗旨是希望给同学带来专业的舞蹈交流平台，我们每年聘请老师的时候，都会花数月时间，有仔细考察原因，其实更主要的是好老师没那么容易来仙林那么偏僻的地方的，老师的工资远远高于市区，占了我们大部分收入。我们真的是想为同学提供一个舞蹈学习的平台。我们艺培的表演，队员都是来自于各个院系的同学，我们希望她们学习的东西能够让自己在舞台上展现，丰富课余生活。2.体育馆的借用，不论针对创业团队还是社团，是先申请先得到，南大艺培只是早了一些考虑到需要借用场地并向体育部提前申请。3.感谢学校对创业团队的支持，才使南大艺培获得了与体育类社团、组织一样的支持——体育免打卡政策，这也是一个鼓励同学们以各种形式运动的举措，跳一个小时舞当然也算运动啦，我们也希望同学多来上课，多运动。这是应该得到鼓励的~最后，再次感谢同学们的关注和质疑，如果对南大艺培的课程质量有疑问，欢迎来本周的免费体验课提出建议和指导！谢谢！南大艺培2014.9.15--
车队校车上拾到南大金陵学院校园卡一张，望招领	    运输中心校车上拾到南大金陵学院校园卡一张：吴文颖  学号 2012070499049，望该同学或知情的同学来车队领回。                                                                             校运输中心                                   联系电话：83594787--
【回复】陈校长，住七舍，我快疯了	 gongshw 同学：    您好。    很抱歉施工打扰了您的休息。    7舍前目前在进行的是17舍翻新改造，预计在十月底完成。正常的作业时间为6:00~22:00。学校考虑同学们休息，安排施工单位噪音部分的施工应避开同学们休息时间，即早上八点前和中午十二点到一点半这两个时间段。    因施工必须的建筑材料需要通过物料提升机运送，尽管施工单位已经按照我们的要求在前一天将部分材料运送至需要楼层，但仍有部分材料比如混凝土、砂浆等因为有时效的限制，只能即时运输。现在我们的工程人员就在施工现场，和施工单位进行工序的划分和重排，争取能在不影响正常进度的情况下将工序进行调整，尽量避开在早晨和午休时间频繁使用物料提升机。                                           基建处                                          2014.9.15.--
求问南大作息时间	偌大的南大，找遍了校办、教务处等网站，就是找不到官方的作息时间表，作为新生实在是不得不吐槽。不知道是不是我没找到，请有关方面回复一个南大作息时间表，谢谢。--
【请校长关注四组团同学的频繁停水问题！】	开学不到半个月，已经是第三次停水了。问阿姨，阿姨一脸无奈，说水管又破了。试问咱四组团通的水管是纸做的吗？三天两头出bug。昨晚十一点，17幢停水，OK，是我睡得迟，人品差，没赶上最后洗脸的时间，没洗脸刷牙，睡了。早上七点多起来，从8楼跑到1楼去接水洗脸，也没水。试问，在四组团，正常用水就那么难吗？表示本科四年，在一组团从未遭遇停水状况，四组团这究竟是怎么了？离生活区远也就算了，现在表示连正常的喝水洗脸都无法保证了。希望校领导能拨冗重视此问题。非常感谢。--
请问什么时候能处理入住申请并安排宿舍？	九月初在学生综合服务平台网上申请的入住申请，两三天后已经通过辅导员、校区宿管办和房产处的审核了，之后的状态就一直是审核通过，未处理。开学已经快两周了。请问什么时候能处理并安排宿舍呢？--
建议唐楼-1层地下停车场内部安装监控	本人的自行车于暑假在唐楼C区-1层车库丢失。同时听周边同学反映，在地下车库丢失自行车、电动车的情况屡见不鲜。甚至还出现小偷没撬开锁，恼羞成怒，故意划坏自行车的现象。现在每次停车进去都提心吊胆的，怕哪次又被偷了。现在校园内部已经大范围的安装了监控，而唐楼那之后进门的地方有个监控，效果有限，希望能够在内部安装上监控设施~~--
【回复】四组团停水问题	各位同学:      经查明，四组团泵房及管道均正常，昨晚至现在无法正常用水是因为自来水公司临时停水，我们也没接到通知，所以很抱歉未能及时通知大家。      目前供水已恢复正常，泵房重启后管道压力逐渐恢复，高层用水已基本正常。22、23、25栋是水箱供水，水箱压力满足后即可正常用水。                                           基建处                                          2014.9.13.--
〔鼓楼校区费彝民楼、化学楼停水抢修通知〕	          由于费彝民楼、化学楼水泵控制柜损坏，目前组织抢修。抢修期间，3楼以上停水。带来不便，敬请谅解                                                      后勤服务集团动力中心                                                                                                                                                            --
无标题	删帖好快-
关于停水的问题	尊敬的陈校长：    作为一名南大的学生，我理解学校的困难，在四组团的工程上因为时间的紧迫所存在的问题也表示理解，但是这并不能解释我们在天文楼短短20天左右就经历了三次停水，一次停电的问题。    因为今年并不是很热，所以停电到还能坚持，可是我想知道听了整整一天的水我们应该怎么办？前两次停水发生在傍晚，一直到第二天的下午接近傍晚才恢复用水，为我们的个人卫生及饮水带来很大的困扰。而今天又是突然的停水，从早上到现在，一直没有水，陈校长您说我们应该怎么办？    其实这是我们实际遇到的困难，我也只是无奈和无奈了，但是当停水的问题在百合十大出现之后，基建处的领导在16:15时告诉我们了关于停水的真相，并告诉我们已经开始恢复用水，并解释天文楼为什么没有及时有水。可惜事实和真相并不符合，事实是我们天文楼直到现在21:04还没有水。我不知道什么样的水箱需要这么长时间的蓄水，由此可见那所谓的“真相”有多真了。南大校训是“诚朴雄伟，励学敦行”，其中“诚”之一字不知是否在这一“真相”中有所体现呢？    前两天，我有幸参加了教师节和新学期工作布置会议，会上也认真听了陈校长和张书记的讲话，所以在这里我希望陈校长能够真正重视我们所反映的问题。谢谢！                                                               住在天文楼的一名学生                                                                    9.13  21:11--
【回复】学校新建排球场	同学您好:       谢谢您来信的建议。       四组团南侧新建的运动场就有您提到的排球场，现在我们正在加紧施工，预计在十一月底施工完成，希望投入使用后能满足大家的要求。                                        基建处                                       2014.9.14.--
7舍后面又开始一大早施工了！！！	    一周前就7舍后面早上施工吵问题发过帖子，基建处解释会要求施工方将噪声大的作业延后并避开午休时间，刚开始早上8点前确实没有高噪声的施工，一周不到现在又在一大早施工，早上6点多施工处的室外电梯不停地响，宿舍里测噪音有73分贝！！！按照《建筑施工场界环境噪声排放标准》GB 12523-2011规定，装修中吊车、升降机昼间噪声限值不得超过65分贝，7舍前的施工（室外电梯）不仅一大早严重影响7舍学生睡眠，而且违规，希望基建处能有所作为，至少请在8点前不要使用那台室外电梯，每天早上比上课铃声还要吵的噪声不停在你耳边响起实在是要把人逼疯。--
希望10食堂可以恢复西兰花供应。	暑假的时候每天都有西兰花次，现在没有啦！求恢复！--
【回复】希望10食堂可以恢复西兰花供应。	  同学你好：             接收你的建议，我们会尽快在维扬窗口恢复西兰花的供应。欢迎前来就餐。                                               第十餐厅餐桌110经理联系方式：中心副主任：岳健15951839803，一餐厅：孙俊13813952807，二餐厅：刘忠林13851547083，三餐厅：吴万东13851516406，四餐厅：常青13951702366，五餐厅：樊保林13605177259，六餐厅：王保花13770817993，九餐厅：汤杰13585185545，十餐厅：徐来彬13851622811，教工餐厅：芦荣松13337827128，金陵小炒：程贵明15195903418，鼓楼清真餐厅：徐飞 13809001377、禹宏伟 13913916460，仙林清真餐厅：徐飞 13809001377、郁高军13851491463。--
【回复】四组团供水问题	各位同学:      首先，停水给大家生活带来诸多不便，我们深表歉意。自来水公司临时停水于13日上午9点半左右恢复，在泵房设备检查无误后重新启泵供水。16至23栋于12点左右供水压力恢复正常，25栋在泵房重启后发现压力不正常，经排查为阀门渗水，经过自来水公司会同我处及施工人员抢修，于22:10正常供水。      四组团投入使用正值青奥会施工管制期间，不光工期受到影响，与市政相关的水、电、气等工程也都因此受到影响，正式用水电气是在学校积极争取下特批施工才得以在入住前顺利启用的。      16至21栋为高层建筑群，25栋为方便天文系同学学习建在天文系楼侧，供水管线较长且地势高，原有的泵房不能满足高层用水压力，所以新建了3号泵房，在正式供水之前，施工以及调试均使用原有泵房供水，正式泵房启用后四组团即投入使用，管道增压试压工作同步进行，试压时间比较仓促。试压过程中如遇水压不正常的现象，自来水公司也会及时对泵房供水进行控制并安排工程人员会同我处及施工单位进行排查抢修。      25栋短时内三次停水，除其中一次是人为将供水阀门关闭导致停水，剩余两次是试压过程中发现渗漏点进行抢修造成的。目前我们也正在积极配合自来水公司做好试压后的管道检查工作，确保后期用水正常。如还有特殊情况需要抢修，我们会及时在百合发布公告以便大家提前安排。       抢修影响了同学们生活，我们深感抱歉。恳请大家谅解，也请理解和继续支持我们的工作。                                            基建处                                            2014.9.14.--
【回复】请问什么时候能处理入住申请并安排宿舍？	richardlew16同学：              你好！              请至校区宿管办办理入住。              鼓楼校区：南园综合楼441，83596055              仙林校区：第5学生宿舍1楼，89680089--
住宿费发票	请问住宿费发票何时发放？学校扣款通知上是说开学后统一发放，但至今没发。--
【回复】住宿费发票	新生同学，你好。按照往年的一般规律，会在9月底集体发放，现在主要是有的同学还没缴费。如果贷款的话，也要等到贷款银行放款，学校收到款项后发给个人。 【 在 wodexiaobaih 的大作中提到: 】-
仙林3栋b区校园卡机器坏了两个月了	rt求修理。--
宿舍紧邻国道 噪音严重影响休息	尊敬的校长先生： 您好！我叫Forrest，是南大文学院的研一新生。新学期伊始，搬进仙林四组团16幢宿舍短短十几天，我和不少同学就遇到了一件烦心事。 这件事儿就是老是于夜半被呼啸而过的货车声惊醒。第一次醒来后我并没在意，以为关紧门窗就能阻止噪音。没想到哐刺哐刺的声音仍旧来扰。最后，我买了副耳塞，期盼能获得片刻宁静，但是耳塞常常不知不觉滑出，那“铁马冰河”又踏碎梦乡。 一开始以为睡不好是自己的敏感所致，但后来有不少同学，包括住17幢的女同学，告诉我他们也因噪音而失眠。宿舍楼下的管理员表示，已有多名学生反映类似情形。可见这已经成为一个普遍的心结。一天夜里被惊醒后，我用手机上的分贝测量仪测量了音量，而结果显示：平均每隔5秒左右就会有噪音冲上60分贝。这表明声音已经达到了危害人休息和神经的地步。 我做了一道算术题。紧邻国道G36宁洛高速的宿舍共有16,17和18三幢。（目测距离不超过一百米）除18幢外，其他两栋楼已住满了硕士和博士研究生。且不算18幢，也不算朝南，北和东三个方向的房间（也会受影响），只看朝西正对公路的寝室。一层楼共7间。每间房住三人。再乘以每幢楼的层数18。最后得出的结果是共有至少756研究生受到噪音的直接威胁。减少噪音的方法不少，最有效的就是在公路旁安装隔音板。如今隔音板被广泛应用在市区等公路旁，价格不贵，供货商多。咱们仅需一百米的隔音板就能减少噪音的危害。 还有三天就要正式上课了。我打开word文档，看了看课表，满满沉沉的八门课。已是晚上九点，耳畔响着货车飞驰而过的轰隆隆之声。我只盼望今晚不要太早醒过来。 真诚地谢谢您阅读我的信。                                                              Forrest --
谢谢仙林教学楼物业！！手机失而复得！！	昨天我的5s丢在了教室，今天手机就在仙二208失而复得了！！感谢仙林教学楼保洁阿姨以及物管阿姨！！！！大赞后勤！！！--
通知【蒙民伟楼电缆故障抢修暂时停用空调线路】	                  蒙民伟楼电缆故障抢修临时停用空调线路       因蒙民伟楼电缆故障抢修，抢修期间，暂停楼宇空调线路。带来不便，敬请谅解。                                        后勤服务集团动力中心                                          2014、9、12--
【回复】宿舍紧邻国道 噪音严重影响休息	forrest同学：    您反映的问题学校已经考虑，目前四组团16、17、18栋西侧阳台下半部封闭的材料已经在生产中，备料周期为15~20天，进场加工后会立即进场安装。    另外学校正在积极和市、区有关部门沟通协调，争取尽快为该部分路段安装降噪屏。                                                    基建处                                                     2014.9.12.--
【求问】所谓的“教学实习”	  昨日惊闻化学化工学院硕士研究生必须接受一学期的教学实习，该实习任务并无附加学分，但是据2014化院新生典礼发言人所说，该实习是强制性的，如无此过程，不颁发毕业证。  具体来说，“教学实习”内容分为两类，一是前往仙林校区带本科生（化院，部分医学院）做实验（无机，有机，仪器分析，物理化学各种实验），二是作为一项本科课程的助教，俗称“改本子”。二者除了任务不同，待遇也不同；带实验1000元/学期，“改本子”600元/学期。该发言人还强调，此实习不同于勤工俭学，相应的待遇是补贴而不是工资。另外，据称，“教育实习“内容的分配，不得由硕士研究生与导师私自协商。关于此事，我有一点不理解。  此所谓的”教学实习“究竟是何性质？既不是硕士研究生所要求的学分课程/任务，没有授予相应地学分；也不是南京大学统一发布、按学生个人意愿申请的勤工俭学岗位，没有合理的工资水平（据我所知，每月不超过40小时，每小时10元左右）；更不是，硕士研究生在实验室的助研岗位，既有相对合理的酬劳（这部分每个导师略有不同），同时也能够接受最前沿的科研培训。我翻阅过《南京大学研究生工作手册》，没有查到相关的“教育实习”名目。这样的行为，是否可以理解为，我给你最底层的补贴，你去干教授的活，别问我为什么，因为你丫能不能毕业，我说了算。我不想讨论化院的某些教授是否有教学上“不作为”之嫌疑，只是想硕士研究生的待遇多受到一些关注。窃以为，你要硕士们付出额外合法劳动，可以；但是必须以提供相应的可以保障每月基本生活水平的待遇为前提，而不是“补贴”为名辩解。如果你想要招一批义工，作为免费劳动力，也行；但是只要要以个人意愿为前提吧，这是对人起码的尊重，而不是以一纸“毕业证书”做要挟！这种行为，大概可以称为“流氓”吧。既没有对劳动者的保障，也没有对个人的尊重，我决不妥协！--
不知道游泳馆体检的意义在哪	每年体检一次，说是为了预防疾病但是上体育游泳课的时候，还有其他的老师家属甚至外来的人员在游泳馆游泳也没见要体检，还不照样游，不过交的钱比学生多罢了那这说明学生游泳体检的作用是干嘛？难道只是和那个差价有关？--
【通知】本学期13级二专的新课表	这是本学期13级二专的新课表，以此为准：http://bbs.nju.edu.cn/file/M_Academic/zhangls1410508254.doc--
怎么才能联系到房产处？	有事咨询房产处，从这周二上班开始，连续打83596054和83592901这两个电话，不下十几次，没有一个人接是不是电话换了？还是刚开学比较忙，都去忙别的事情了？怎样才能联系到管宿舍的老师？--
【回复】真心建议延长小粉桥门的开放时间	reflym同学：您好。        感谢你提建议。目前小粉桥门的开放时间，主要是考虑到校园安全管理的需要，同时结合大部分师生员工的实际需求。给你出行带来不便，敬请谅解。                                                    保卫处                                                  2014.9.12--
 【回复】针对学校对外卖的限制，建议食堂提供外卖服	westcunty同学：    你好！非常感谢你的来信！    1、膳食中心无权阻止校外外卖进入校园，也不存在竞争问题。    2、出于食品安全的考虑，学校和我中心都不提倡提供外卖服务。    3、如果同学有特殊情况，如生病、行动不便等，可以提前到餐厅预约，我们会将做好的病号饭送至同学寝室。                                                          膳食中心餐桌110经理联系方式：中心副主任：岳健15951839803，一餐厅：孙俊13813952807，二餐厅：刘忠林13851547083，三餐厅：吴万东13851516406，四餐厅：常青13951702366，五餐厅：樊保林13605177259，六餐厅：王保花13770817993，九餐厅：汤杰13585185545，十餐厅：徐来彬13851622811，十一餐厅：陆建豪 13913001719，教工餐厅：芦荣松13337827128，金陵小炒：程贵明15195903418，鼓楼清真餐厅：徐飞 13809001377、禹宏伟 13913916460，仙林清真餐厅：徐飞 13809001377、郁高军13851491463。----
请校长关注千人计划离开的原由	今天小百合上十大有一篇，千人计划赵毅老师招研究生的帖子，很多人发现赵毅老师是12年在南大获得千人计划，现在在浙大，就开始了争论。赵老师走的具体原因，我一个学生是不知道的。但是人才是高校发展的重中之重，南大要不断引进人才和培养优秀的人才。赵老师在南大获得了千人为什么又走了，是个人原因还是学校原因或者是院系的原因，千人计划也算国家花大价钱为高校引进人才，南大为什么没有留住，如果真的是个人原因，那就随他们的便，请校长关注是不是南大或者学院哪边做的不对，伤了引进人才的心，人家才走的。。。。。啰啰嗦嗦说了这么多，就是希望南大在各方面能越来越好。--
【回复】 请问，国庆放假及补课通知	0902你好！    请参见国务院的放假通知，学校的放假安排一般会与国务院的放假安排一致。    具体调课安排在十一之前学校会发布--
南大仙林和园中住物业问题	恳请学校有关部门好好地管理一下，和园中住物业的管理和服务态度，小区里的很多业主对它们很有意见。--
鼓楼4舍2楼晚上太吵	尊敬的校长:        在忍受了半个月之后，我终于忍不住来反映以下的情况：鼓楼南园四舍2楼的部分同学（软件学院大三）不顾他人感受，几乎每天都在夜里12点之后在过道里发出持续的噪音，包括大力碰门、走廊里大声说话、穿着拖鞋哒哒哒跑等，严重影响他人休息。一次两次也就算了，差不多每天都要持续到1点多才消停，您看到我的发帖时间就明白我以及很多像我一样深受其扰的同学心里的感受了。我相信有这个问题的不只是我们这一层，就在刚才还清楚听到外面宿舍楼传来的吵闹声。希望学校能有效改善这一现象，让早睡的同学们能好好休息。（真的拜托了，每天都相当于在等这拨人吵完才能睡，实在心力交瘁，谢谢！）                                                                                                             一个快被折磨死的人--
【请校长关注四组团同学的频繁停水问题！】	开学不到半个月，已经是第三次停水了。问阿姨，阿姨一脸无奈，说水管又破了。试问咱四组团通的水管是纸做的吗？三天两头出bug。昨晚十一点，17幢停水，OK，是我睡得迟，人品差，没赶上最后洗脸的时间，没洗脸刷牙，睡了。早上七点多起来，从8楼跑到1楼去接水洗脸，也没水。试问，在四组团，正常用水就那么难吗？表示本科四年，在一组团从未遭遇停水状况，四组团这究竟是怎么了？离生活区远也就算了，现在表示连正常的喝水洗脸都无法保证了。希望校领导能拨冗重视此问题。非常感谢。--
[请问]国庆调休吗？	请问一下今年国庆节调休么？连放七天假还是五天？--
【回复】[请问]国庆调休吗？	mengyanlan你好！请参见国务院的放假通知，学校的放假安排一般会与国务院的放假安排一致。具体调课安排在十一之前学校会发布。--
【回复】调宿问题	1015610504同学：    你好！关于调宿问题，可致电83592901咨询金老师。--
【校园卡招领】卡号50511877	请校园卡卡号为50511877的同学，来仙林网络信息中心前台领取。--
【回复】请校长关注，我们堂堂南大该怎么做？	同学好：    根据国家统一部署，我校从2014级秋季学期起，开始实施研究生教育收费及相应的奖助政策体系，统筹利用财政拨款、学费收入、社会捐助等经费，奖励支持研究生更好地完成学业。    我校的2014级新生奖助基本框架是：国家助学金+学业奖学金+国家奖学金+专项冠名奖学金+助教、助研、助管+国家助学贷款+困难补助。同学所获各项资助金可以累加。    博士生国家助学金是1200元/月/人（其中有200元是学校自筹资金），硕士生为500元/月/人；    学业奖学金平均下来是一年级博士生1.1万元/人，二三年级博士生1.44万元/人，硕士生0.90万元/年/人；    前两项累计人均2.77万元/博士生，1.55万元/硕士生；    博士生国家奖学金是3万元/人，硕士生国家奖学金是2万元/人；    冠名奖学金从几千到万元不等，获奖比例也很高；    助教金500元/月，助管金400元/月，助研费由导师课题经费中开支；    同学还可以申请每年1.2万元银行国家助学贷款，在校期间，同学国家助学贷款的银行利息由国家财政补贴；    另外，同学遇到临时经济困难的，还可以通过院系辅导员申请临时困难补助。    经计算，博士生在校期间，不算导师助研费和助教助管金，最高可以获得7.27万元/年。    学业奖学金和其他奖学金的评审工作将于9月底启动。                                                   研究生院                                                 2014年9月11日--※ 修改:．gra 於 Sep 11 10:46:19 2014 修改本文．[FROM: 114.212.245.25
【关于下达本学年学生宿舍计划电量的通知】	  动力中心根据学校财务处、房地产管理处住宿收费标准，按全额缴费住宿人数（全年10个月）下达计划电量（本科生每人每月4度电，硕士生每人每月6度电）。自2014年9月15日至10月15日对本科及硕士生宿舍下达本学年的计划电量，望核查。具体事宜如下：  1、必须持电卡办理领取计划电量宿舍有：  鼓楼校区： 6舍、8舍、11舍、12舍、15舍、16舍、17舍、  2、其他宿舍于9月15日-9月19日由动力中心分别将计划电量直接下达到电表内（具体计划电量及下达时间将公布在宿舍显示屏上，请同学们关注），宿舍如下：  鼓楼校区：1—5舍、7舍、13舍、14舍、18舍至21舍、01幢至03幢、陶园南楼  仙林校区：01幢-25幢另：新生计划电量已经下达，无需重复领取。      特此通知 （咨询电话：鼓楼校区83592720    仙林校区89681118）                                               后勤服务集团动力中心                                                  2014年9月11日 --
【回复】新宿舍两周后水池就坏了	daluwang同学：    您好。    您发的水池图片是不锈钢盥洗盆下加设的消声胶垫，因为不锈钢盆使用时落水的声音比较大，加上这个垫子可以有效的降低声音，是不影响水池正常使用的。掉下来的胶垫可能是因为在后期粘结的时候没有粘结好，受潮后就脱落了。早上我们已经去现场查看，在楼栋物管处没有查到您的报修，请将房间号报给物管阿姨或者直接站内写信给我，尽快安排人帮您恢复。   另外也友情提醒各位同学，发现问题及时到楼栋物管阿姨处报修，以便我们及时的为您解决，谢谢大家的理解和支持。                                              基建处                                            2014.9.11.--
14级之后的博士在延期期间要交学费吗？	今天收到院系发的《南京大学研究生学业奖学金实施暂行办法》，里面提到在学制延长期间的研究生不参与学业奖学金的评定。那延期博士在学制延长期间需要交学费吗？--
【回复】 14级之后的博士在延期期间要交学费吗？	延期期间，不交学费。--
【通知】本学期13级本科生的新课表	本学期13级的课表有部分变动，请按新课表上课。http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/zhangls1410421315.doc--
请问医保重复扣款的钱到底什么时候归还	我是一名直博生，医保重复扣了钱，一个星期之前说是正在核对名单，现在过去一周了，还是不见退款，难道学校就打算不了了之么？--
【回复】请问医保重复扣款的钱到底什么时候归还	发信人: xuan (竹吟鹤舞), 信区: V_Suggestions标  题: 【回复】本校读研同学的保险费是不是重复扣款了 发信站: 南京大学小百合站 (Thu Sep  4 19:35:33 2014)        医保费均是按照校医院提供的名单或者指定的名单扣费,如有重复扣费请与校医院联系，校医院核实后会退还到你的银行卡上。    关于摘要“学费”的问题，以前就曾反映给银行，银行答复：由于新增扣费审批流程较复杂，最终要报到总行在系统中进行设定，所以学校一直以大“学费”概念对住宿费、教材费、医保等各项费用进行划扣。                                                    财务处                                               2014年9月4日发信人: ndyyyzxx (医院), 信区: V_Suggestions标  题: 【回复】本校读研同学的保险费是不是重复扣款了 发信站: 南京大学小百合站 (Fri Sep  5 09:18:27 2014)关于本校读研学生重复扣医保费的，请同学们不要担心，由于此次是委托财务处统一对所有新生进行医保和体检费的统一扣款（包括了继续读研的本科生），目前医保的参保名单各院系正在进行登记（截止9月10日），等信息汇总后，医保办会进行核对，对不愿意参保和重复扣款同学的费用退还各自的银行卡中，届时再在网上通知，请查收。 --
真心建议延长小粉桥门的开放时间	每天三个时段的时间也太短了，为什么不能做到像西门那样白天开放呢？这样可以极大方便同学们出门坐车。--
【回复】毛概实践课成绩：究竟什么时间登分？？？	

请校长提升研究生的补助！	高校科研项目以及科技水平大多需要博士和硕士完成，希望陈俊校长提高研究生基本待遇，能够保障我们以充足的精力高质量的完成各项科研任务，提升学校的科研实力。PS:国外大多数博士生的奖学金在每月2200美元左右，而我校预计实施的计划是每月1700元左右；尚且不说货币（1美元 VS 1元）购买力的差异，绝对值就差500啊！生活都是难题的我们，如何淡淡定定的搞科研？另外，补助不是工资，更不是福利，是为了保障学生的基本生存。而博士之间补助差异过大（1.6万 vs 0.8万，两倍啊！），这不利于学术交流，更不利于团队合作发展，得到的科研论文大多质量不高，不利于学校的发展。恳请陈校长三思！--
宿舍紧邻国道 噪音严重影响休息	尊敬的校长先生： 您好！我叫Forrest，是南大文学院的研一新生。新学期伊始，搬进仙林四组团16幢宿舍短短十几天，我和不少同学就遇到了一件烦心事。 这件事儿就是老是于夜半被呼啸而过的货车声惊醒。第一次醒来后我并没在意，以为关紧门窗就能阻止噪音。没想到哐刺哐刺的声音仍旧来扰。最后，我买了副耳塞，期盼能获得片刻宁静，但是耳塞常常不知不觉滑出，那“铁马冰河”又踏碎梦乡。 一开始以为睡不好是自己的敏感所致，但后来有不少同学，包括住17幢的女同学，告诉我他们也因噪音而失眠。宿舍楼下的管理员表示，已有多名学生反映类似情形。可见这已经成为一个普遍的心结。一天夜里被惊醒后，我用手机上的分贝测量仪测量了音量，而结果显示：平均每隔5秒左右就会有噪音冲上60分贝。这表明声音已经达到了危害人休息和神经的地步。 我做了一道算术题。紧邻国道G36宁洛高速的宿舍共有16,17和18三幢。（目测距离不超过一百米）除18幢外，其他两栋楼已住满了硕士和博士研究生。且不算18幢，也不算朝南，北和东三个方向的房间（也会受影响），只看朝西正对公路的寝室。一层楼共7间。每间房住三人。再乘以每幢楼的层数18。最后得出的结果是共有至少756研究生受到噪音的直接威胁。减少噪音的方法不少，最有效的就是在公路旁安装隔音板。如今隔音板被广泛应用在市区等公路旁，价格不贵，供货商多。咱们仅需一百米的隔音板就能减少噪音的危害。 还有三天就要正式上课了。我打开word文档，看了看课表，满满沉沉的八门课。已是晚上九点，耳畔响着货车飞驰而过的轰隆隆之声。我只盼望今晚不要太早醒过来。 真诚地谢谢您阅读我的信。                                                              Forrest --
【回复】鼓楼#图书馆考研VIP专座	您好！开学以来，随着考研时间的临近，图书馆占座问题日趋突出。就此问题，9月5日我们曾在此做过呼吁，一方面，图书馆会不断加强占座清理工作，增加清理占座频次，另一方面也希望同学们自觉维护图书馆文明阅读环境，摒弃占座不良习性，做一个合格的文明大学生。多谢您的关注。--
【回复】南京大学主页上的校历为何还未更新？	您好，校历已更新，谢谢提醒！祝新学期学习愉快！--
【回复】求更新首页》校园服务》南大校历	已更新，谢谢提醒！--
【回复】宿舍楼下浴室为何限时供水停水	同学你好!    延长洗浴时间是我们仙林浴室最大的老大难问题了,为什么延长时间这么困难呢?主要因素有:一是浴室服务人员要有休息时间。我们仙林浴室貌似自助式洗浴,其实浴室前后有大量的工作人员,前面淋浴间有管理员、巡视员,后面设备房(锅炉房)有设备员、技术员、检查人员,要随时掌控浴室的安全、情况反馈、水温水量的调试等等。而且他们工作时间基本都超过十小时!二是浴室要有清洁整理时间。我们仙林学生公寓浴室洗浴人数比较多,每天必须清洁整理,晚上十点半、十一点洗浴结束,其实清洁整理完毕一般都要到十二点人员才能离开。三是机器设备要检查休整时间,这期间还要准备第二天的洗浴热水,同时还要考虑机器非正常情况并留有回旋空间。   我们仙林浴室人员深知服务无止境,也了解我们的服务离同学们的要求还有距离,凡是同学们提出的建议、要求我们都会充分利用现有条件尽最大努力解答解决。由于上述原因,我们现在实在没时间再照顾部分晚归的同学了,敬请同学们理解支持,谢谢同学们!                                                      恒信水务                                                       2014.9.10--
【通知】游泳体检复表的通知	 校医院将在9月15日～9月26日期间对2014级本科及研究生新生进行游泳体检复表，具体时间安排如下：仙林校区：周二、周四下午13:00-15:30鼓楼校区：周一、周三、周五上午8:00-11:00请有意办理游泳体检复表的新生携带校园卡、一张1寸或2寸照片及8元复表费于上述时间段到两校区预防保健科进行办理，并请相互告知，谢谢！                                    校医院防保科                                      2014-9-10--
【通知】本学期鼓楼医院专家坐诊安排表	本学期开始，鼓楼医院专家在校医院坐诊时间安排如下：科  别    专家所在医院          日  期感染科      鼓楼医院           每周一上午呼吸科      鼓楼医院           每周二下午神经内科    鼓楼医院           每周三下午 心血管      鼓楼医院           每周四下午南大医院2014年9月--
通知【鼓楼校区低温楼，花房一线自来水管爆裂停水】	                       停水通知   由于自来水公司管道抢修，鼓楼校区低温楼，花房暂停供水。带来不便，敬请谅解。                                              后勤服务集团动力中心                                                 2014、9、10--
问一问财务处公章的问题	想问下如果遇到这种情况怎么办：有份文件今天一定要盖章，财务处说章在处长室，敲门没人，说都去开会了，早上来的时候说我差什么手续，我去补办了，没赶上盖章，下午来就没人了，一个通知都没有。就想请问一下管理这个章是为大家服务的，是不是因为开会，有事什么的就不盖了，连找个人暂管或者留个人值班都不行，什么会这么重要财务处处长副处长室一个人都不能留一下？--
调宿问题	上次的问题并没有得到解决，所以再次询问。我已经通过了第一步辅导员审核，第二步待校区宿管办审核，状态是，未处理。问了一下宿管，她说第二步是由房产处审核，与她们无关。我的申请日期是6月24日，现在是9月10日，请问房产处能否给一个明确答复呢？--
新宿舍两周后水池就坏了	28号搬到17幢时，发现宿舍的床板都是发霉的，进去就一直打喷嚏，靠墙靠柜子的床方向根本不能睡。半月的时间内一直通风并搞死了两大块苔藓以及一把构树后，宿舍的甲醛终于从嗅觉上消失了，但是脸上的痘痘就没有消停过，并且嗓子一直干干的、痛痛的。晚上的噪音跟不要提了，前人已经在十大上讨论过了，这只是设计上没有考虑到而已，可以原谅，可是甲醛超标，使用发霉的床板，劣质涂料及材料，真的大丈夫吗？我们研一研二每年花1000多住宿费是去吸甲醛，做小白鼠的吗？新的宿舍中甲醛损害我们的健康，噪音长期干扰我们的睡眠，精神上身体上造成的伤害要怎么办？http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/daluwang1410341852.jpg宿舍昨晚水池出的事故（只半个月板板就掉下来了）--
为什么9食堂的康师傅冰绿茶卖3元？	康师傅冰绿茶在教超卖2.4元，五食堂和六食堂的小超市卖2.5元。在九食堂却是卖3元？求解答。--
【回复】 为什么9食堂的康师傅冰绿茶卖3元？	同学您好：    我们刚刚了解情况，服务员在售票过程中给您刷的卡，出现了刷卡错误，在此我们对您表示歉意！希望您能和我们联系，让我们能给您当面致歉，同时也希望在餐厅就餐过程中遇有任何问题的同学，能及时和我们联系，以便我们更好的为同学服务。                                                          学生第九餐厅餐桌110经理联系方式：中心副主任：岳健15951839803，一餐厅：孙俊13813952807，二餐厅：刘忠林13851547083，三餐厅：吴万东13851516406，四餐厅：常青13951702366，五餐厅：樊保林13605177259，六餐厅：王保花13770817993，九餐厅：汤杰13585185545，十餐厅：徐来彬13851622811，十一餐厅：陆建豪13913001719，教工餐厅：芦荣松13337827128，金陵小炒：程贵明15195903418，鼓楼清真餐厅：徐飞 13809001377、禹宏伟 13913916460，仙林清真餐厅：徐飞 13809001377、郁高军13851491463。--
请问学校领导，生命科学学院什么时候搬到仙林？	尊敬的校领导，我是生科院一名普通的学生，想咨询一下领导，我们生科院到底什么时候可以搬到仙林。本学期开始前我们尊重学校的意见，服从学校安排，生科院大部分研究生同学宿舍都从鼓楼搬到了仙林，但实验室到现在仍旧没有搬，问老师们都说不知道具体时间，前段时间说是9月份搬，但最近又有人说可能要到12月份，听到的大部分原因是说由于重点实验室不搬所以他们搬过去也做不了实验（大部分实验室要用到重点实验的仪器），这就导致我们现在甚至以后相当长的时间都要处于仙林鼓楼来回跑的状态，费钱费力不说，关键这一天得花好几个小时在路上，真心耽误做实验，为此，恳请学校有关方面积极协调，争取早日搬到仙林!--
希望学校能开辟一个朗读室	希望学校能在仙林划出一个教室，全天候允许学生朗读，白天可以读书晚上也可以读书，方便准备英语考试以及各种需要背诵的考试的广大学生，以及读书爱好者。--
【转发】2014-2015秋季招聘会汇总（2014.9.9-2014.9.	各位同学：    为了帮助同学们更好的了解有关招聘活动的安排，现将9月12日至9月20日有关招聘活动公布给各位同学，以便大家及时掌握，合理安排时间、分配精力。有关招聘的详细信息请见就业中心网站：job.nju.edu.cn 及官方新浪微博认证账号【南大就业】。                                              学生就业创业指导中心 招聘会主题                      举办地点                  举办时间华为集团招聘宣讲会         鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-09   18:30国防科技大学招聘宣讲       鼓楼校区南园教学楼219          2014-09-10   14:00CVTE2015校园招聘           鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-12    19:00瑞晟微电子招聘火热启动     仙林校区十食堂三楼就业中心302  2014-09-12    19:00华为公司法务部招聘宣讲会   鼓楼校区南园教学楼219          2014-09-15    14:30小米科技2015校园招聘       鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-15    19:00厦门航空2015校园招聘       仙林校区十食堂三楼就业中心303  2014-09-15    19:00摩根士丹利招聘宣讲会       仙林校区计算机科学技术楼233    2014-09-16    18:30乐其网络技术专场招聘       鼓楼校区南园教学楼217          2014-09-16    14:00北京三快科技校园宣讲会     仙林校区十食堂三楼就业中心303  2014-09-16    14:30百度校园宣讲会             鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-16    19:00宝洁校园招聘               鼓楼校区逸夫馆报告厅           2014-09-17    19:00大众点评宣讲               鼓楼校区科技馆二楼报告厅       2014-09-17    15:00趋势科技2015校园招聘       仙林校区计算机科学技术楼221    2014-09-17    18:30爱奇艺2015校园招聘         鼓楼校区南园教学楼219          2014-09-17    19:00百威英博                   鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-18    18:30携程技术中心校园招聘       仙林校区十食堂三楼就业中心303  2014-09-18    14:00苏宁宣讲会场地预留         鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-19    13:00苏宁 非凡你的梦想          鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-19    18:30中国商用飞机招聘宣讲会     鼓楼校区逸夫馆报告厅           2014-09-19    14:30宁波银行校园宣讲会         鼓楼校区费彝民楼二楼演播厅     2014-09-19    15:00万革始宣讲会               鼓楼校区科技馆一楼报告厅       2014-09-20    19:00--
请校长关注，我们堂堂南大该怎么做？	http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/btbtbtbt1410359477.jpg今年南大开始收取学费，所有博士研究生均被收取了10000元/年的学费据外面流传的南大内部文件来看，有相当一部分学生将得到8000元所谓的奖学金在国家号召的提高研究生待遇的情况下，这部分南大博士生非但没有得到任何优惠，还反而亏了2000元而所谓的提高每个月补贴，也据传还是跟原来一样的1200元/月不知道具体情况如何？请广大博士研究生及校长高层关注！实在不想读博期间还需要父母养着，都近30岁的人了--
[转载] 工程管理学院门卫态度好差，怒气值都快满了	发信人: Number3 (Allen Iverson), 信区: NJUExpress标  题: [转载] 工程管理学院门卫态度好差，怒气值都快满了发信站: 南京大学小百合站 (Wed Sep 10 22:11:19 2014)【 以下文字转载自 S_MSE 讨论区 】【 原文由 djs 所发表 】昨天9月9号的晚上，因为第二天是教师节，为了给导师准备教师节的礼物，在同学的办公室忙到十点四十左右。然后发现自己办公室的学长学姐们都走了，实验室门开不了，我的书包，钱包，校园卡，门卡，自行车钥匙等都还在办公室，于是下楼去向门卫借门卡开个门。他把我批了一顿，说我不该待到这么晚，然后说这么晚了不借门卡。然后我亲眼看到有个老师刚把门卡还给他，他还是说不借，还故意关灯假装要睡觉了，把门一关。由于我真的需要开一下门，我都给他鞠躬90度了，跟他说开下门拿下东西，马上就走，他那副嘴脸，好像我欠他钱似的。哈哈，我他妈真傻逼，跟这种人礼貌什么啊，姿态放的这么低，最终还是没借到门卡，还受了一肚子气，不如就做个流氓，破口大骂。我只想问问向门卫借个门卡开个门为何这么难，门卫为何能对学生这么不友好，学院给门卫的工作究竟是什么，难道在需要的时候给学院的学生和教职工行个方便有错吗。想想学校宿舍的舍管，食堂的阿姨，保卫处的工作人员，每一个都对学生很热情很友好，为何到了学院就变成了这样。四年前我来到南京大学，四年过后我还不曾离开，就算以后注定了要与学校分别，偶尔想起这里的一草一木，一人一事，都会有一些感动，一些怀念。如今我开始了在工程管理学院的三年征程，对学院的归属感还未成型，即已被狠狠摧毁。但愿三年后，离开时，我留念的不仅仅是南京大学，还有我们年轻的工程管理学院。--
【回复】四组团17栋电梯问题	各位同学：    您好。    四组团电梯投入运行以来，家具空调以及同学们搬家，集中地重荷载使用下电梯运行是会存在不稳定的情况，学校已安排电梯厂家留专人在四组团现场，随时进行调试。    其次，电梯是要取得特种设备验收合格证明才可以使用的，这点请同学们放心。    17栋电梯经查明，是有细小物件掉入轿厢底部，影响了电梯门正常感应。    如同学们在电梯使用过程中遇到问题，可以通过轿厢内部面板上的紧急呼叫按钮和值班室取得联系。                                                  基建处                                                  2014.9.9.--
请问，要复印成绩单，学校档案馆搬到哪儿去了？	原来是在文科楼的，说是搬走了。要帮已经毕业的学生，复印成绩单。谢谢--
【回复】施工临时用房周边狗拴养问题	各位同学:      因学校建设需要，校区内有部分施工用房，我们已对这些临时用房区域进行围挡，并通知施工单位将狗拴养。还有一部分校外闲散人员临时搭建的废品回收站等用房，也有狗类出入，我们已联系保卫处，对此类临时用房区域限时清理。也请同学们路过这些路段的时候注意安全，如有情况及时拨打校园110。                                    基建处                                  2014.9.9.--
【通知】本学期二专补报名和交费时间	本学期需要补报二专和缴费的同学（包括12、13级）可在9月10日至20日期间在网上补报名及缴费，过时将不再补报。报名及缴费地址：JW.NJU.EDU.CN，进入学生平台，再进入第二专业学习。--
【通知】上学期和暑期课程二专补考报名和交费时间	上学期及暑期课程补考报名缴费将于9月16日、17日进行，时间：上午9：00-12：00，下午2：00-5：00，地点：教务处（扬州楼418），请同学们按时前来办理。--
【通知】本学期二专课程退费安排通知	本学期课程退费将于9月16日、17日进行，时间：上午9：00-12：00，下午2：00-5：00，地点：教务处（扬州楼418），请同学们按时前来办理。--
【公告】9月10日仙林馆因自助打印复印系统升级暂停使用一天	
【回复】 请问，要复印成绩单，学校档案馆搬到哪儿去了？	papergirl你好！档案馆办公地点：仙林校区档案馆一楼106室（杜厦图书馆正北方，红色小楼）。档案馆联系电话：025-89680366。  --
【催领】信息不全的挂号信、汇款单（仙林）20140909	        2014.7-9不详挂号，汇款单       因暑假期间大部分同学不在学校，故有些信件无法投递，现将名单公布如下，请以下老师同学携带相关有效证件（身份证或校园卡）尽快到南门东侧南大仙林收发室领取你的挂号信和汇款单。      7.14       7.28    8.14    8.21    8.28    9.4      9.9yang xuan  郑琦    陈尊   田兴军  负责人  汪瑜晖  李梦琦shi rumeng 蒲晓轩  陆燕   项晓敏  刘林    包逸炜  贺唯嘉于路遥     朱晨晖  左平   包志忠  王刘俊  曹立国  蔡晓琛杨蕾       沈梦芬 李晓静  徐加亮  沈晓燕  范沈华  王媛媛李闯       周致远  王琨（2）      黄安宁 刁碧澄 zhang jie  吴可   徐晗    陈焱焱   沈卫威 自强社    xiaojiao lu     宫巨嵩   金大宇  范燕     chengfu liu      王颖     李楠  钟涛     徐铭      孙宇峰   renee wang         张雅楠（2)       袁启荣   xu yue   刘畅（2）              徐丹云（2）              李祥乾（2）              丰硕                   不详汇款单7.30   8.21  9.1卢江   毛成  饶斌徐斌  刘晓亮  杨溟  薛亚兰         友情提醒：1.请各位老师同学携带相关有效证件（身份证或校园卡）领取。                2.请各位同学在留地址时一定要详细写清宿舍楼栋号，老师请把院系信箱号留 全，以便于各位及时收到信件。                谢谢配合！                                         南大仙林收发室                                            2014.9.9          ----
【催领】仙林地址不详包裹单20140909	    2014.9地址不详包裹单      9.4      傅璐      朱安冬      刘畅              请以上同学尽快携带有效证件（身份证或校园卡）到南门东侧南大仙林包裹房领取你的包裹。            友情提醒：请各位同学在留地址时一定要详细写清宿舍楼栋号，老师请把院系信箱号留详细。并留下本市的联系电话，便于大家及时收取。                                     南大仙林邮政包裹房                                          2014.9.9      --
在图书馆勤工助学的时间问题	在图书馆勤工助学会影响上课吗？可以在什么时间去？ 申请后如果发现时间不够不能做好工作可以退吗？-
六栋的停水问题	求问，为何这两天六栋六楼间歇性停水。前两天还好，今天尤为严重，上午停了，下午不确定，晚上快9点开始停水，现在还没有水，偶尔来水，水流也很小，开一下就没了。希望问题可以解决一下。谢谢！--
【回复】 六栋的停水问题	 winne (zhuangzhuang), 同学：    你好！由于仙林水泵发生故障造成供水压力不够，导致停水。目前正联系厂家维修之中。带来不便，敬请谅解。                                                后勤服务集团动力中心--
求更新首页》校园服务》南大校历	求更新校历啊！--
宿舍楼下浴室为何限时供水停水？	几次赶回宿舍洗澡，刚抹完香皂就停水了。好几次都出现这种尴尬局面，我想应该很多同学都有这样的遭遇。不明白既然浴室不需要管理，刷卡即用的话为什么要停水？为什么不能像开水房一样供水？随时去打开水都有水喝。同样是供热水，同样是刷卡即用，为什么要限制洗澡用水？读博士的同学回宿舍应该都比较晚，加上路上耽误点时间，基本上就不要想洗澡了。有人可能会说洗澡水24小时供应的话太浪费能源，但是哪怕延长一小时关也好啊。想想如果11点关水，10：30回宿舍都来不及洗澡的。请求校长考虑一下学生们的合理诉求，不胜感激！--
#鼓楼#图书馆考研VIP专座？	昨天晚上图书馆闭馆的时候拍的。。。这样座位角落里应该很多吧。。。图书馆不作为就天天发咯~http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/2014-09-09_215008.jpg--
南京大学主页上的校历为何还未更新？	纳闷为什么开学两周，老师尚未将南京大学主页上的校历更新呢？这样一来，难以规划安排下学期的学习和实习。希望老师拨冗解答。--
【回复】在图书馆勤工助学的时间问题	您好！大学生在图书馆进行勤工助学的前提是不影响正常上课，在提交申请前请慎重考虑，如果实在安排不过来请提前告诉分管老师。工作时间是在图书馆的正常开放日内，具体时间由您自行决定。--
【回复】鼓楼#图书馆考研VIP专座	您好！开学以来，随着考研时间的临近，图书馆占座问题日趋突出。就此问题，9月5日我们曾在此做过呼吁，一方面，图书馆会不断加强占座清理工作，增加清理占座频次，另一方面也希望同学们自觉维护图书馆文明阅读环境，摒弃占座不良习性，做一个合格的文明大学生。多谢您的关注。--
转自微博，这或许是部分博士生的真实写照	http://bbs.nju.edu.cn/file/V_Suggestions/xiariyanyan1410001230.jpg截图来自微博，转发在这里，只为分享部分博士生的生活状态。并非博取同情，也无意影射或批判什么，只期待能够让旁人、以及部分并非如此的博士生知道，这个世界上，或许真的存在一些与你完全不同的人。希望大家能理解、至少尊重他们的生活--
【回复】信息系统无住宿信息	按照规定，学生宿舍仅在每学期末可以申请退宿；新系统上线运行后，考虑到很多同学未能在学期末及时退宿，因此9月1日上午我们在校长信箱发布《关于学生宿舍临时受理退宿申请的通知》，9月1日-5日退宿系统临时开发，同学们可以在该时间段内申请退宿。9月5日之后，退宿系统关闭，不再接受退宿申请。需要退宿的同学，可以在本学期末登陆学生综合服务平台（xsgl.nju.edu.cn)办理退宿；退宿手续完成后，可以凭缴费发票退得半年的住宿费。--
【回复】[转载] 鼓楼女生床位出租	感谢同学们对校园安全的关注以及对我们工作的支持！学生宿舍仅允许本校学生住宿，学校不会安排校外人员住宿，也绝不容许任何学生擅自出粗、出借宿舍床位，一经发现，必定追查到底，严肃处理！--
【公告】失物招领（李多炫、李太炫）	失物招领（李多炫、李太炫）捡到一个钱包，名字李多炫和李太炫，里面有银行卡，饭卡，现金若干.好像是留学生，望大家相互转告。谢谢电话：13951821990  戴老师--
【回复】 仙林校区四组团西侧噪音问题	各位同学：    您好。    关于四组团16、17、18栋阳台封闭问题，学校领导高度重视。现已对阳台封闭方案进行讨论，待青奥施工管制结束后即对该部分阳台进行封闭。                                                  基建处                                                  2014.9.6.--
【回复】鼓楼施工问题	各位同学:       很抱歉在节假日期间影响了大家休息。       因鼓楼校区的施工项目作业时间受限制比较多，施工单位希望能在放假期间多做一些，确实存在机械作业较早的情况。对此我们已和相关负责人联系，通知施工单位将电钻等噪音较大的器械作业时间推迟，并避开午休时间。       施工给您带来诸多不便，还请同学们谅解。也希望不要因此影响了大家过节的情绪，预祝中秋快乐。                                         基建处                                        2014.9.7.--
【回复】 投诉后勤：垃圾围21舍，校长你知道吗？	这是修缮工程产生的建筑垃圾青奥会期间南京市禁止清运导致长期堆放不同于后勤校园中心日常的垃圾清运昨天南京市已解禁工程施工又恰巧赶上中秋节估计工程队人员没有到岗我们会通知相关施工工程队尽快将修缮建筑垃圾清运掉--
求问：研究生去哪里补交住宿费	仙林研究生，由于个人原因，新学年住宿费未从卡里扣除，现到哪里补交住宿费？--
十一假期	我是商院大一新生，想问今年国庆究竟放几天假，我好提前订票，另外，因为我是一名新生，很多有些白痴的问题，还望多包涵--
仙一空调又给停了	今天温度是23~29度，虽然外面下雨，现在温度是24度，但十一点就会到26度，十二点就27度，13点就会29度，之后一直到17点都是29度（数据来源“墨迹天气”），以前仙一空调开得一直不好，和逸夫楼没法比，但起码会开，我知道学校有规定，好像是26度以上才会开，但也要因时制宜啊，尤其像今天这种持续升温的情况。。现在五楼教室像蒸笼一样（绝对不夸张），希望有关人员感受一下。。。。谢谢--
【回复】仙一空调又给停了	 andyboyandy (andyboyandy), 同学你好！    目前仙一五楼教室空调已开启。因假日期间，教室内人员较少，本着创建绿色环保校园的工作要求，今日部分教室空调未开启。如果师生对教室空调温度有特殊需求，逸夫楼请联系89680017、教学楼请联系89680016.或者直接拨打管理人员13813003811（赵老师）。相关人员将第一时间赶赴现场帮你解决问题。非常感谢您对我们工作的支持和帮助，祝您中秋快乐、学习愉快！                                                   后勤物业仙林公用房物管处--
求问党组织关系介绍信过期怎么办？	由于单位10月份才入职，而学校开具的党组织关系介绍信这个月11号就要到期了。求问如果党组织介绍信过期了，学校能不能给重开一份介绍信？--
【回复】 求问党组织关系介绍信过期怎么办？	woaiwojia你好！你可以在上班时间打电话咨询一下组织部的老师：83592961。--※ 修改:．tdcqwkhd 於 Sep  8 16:21:48 2014 修改本文．[FROM: 221.178.200.10
【回复】求问：研究生去哪里补交住宿费	发信人: xuan (竹吟鹤舞), 信区: V_Suggestions标  题: 关于仙林校区设立校内工商银行临时网点的通知发信站: 南京大学小百合站 (Tue Sep  2 11:57:29 2014)各位同学：    为方便你们入校后办理银行卡相关业务，8月30日至9月30日我校委托工商银行在仙林校区学生宿舍一组团3幢A区南侧（邮政所对面）设立临时人工服务区，可以办理如下业务：银行卡激活、修改密码、电子银行、挂失等银行业务。此外，亦可办理学费交费（仅可刷银行卡交费）。    银行营业时间：周一至周五  上午10：00-下午3：30                                                       财务处                                                    2014年9月2日 --
【回复】 十一假期	请参见国务院放假通知。具体调课安排在十一之前学校会发布。--
求问大四体测时间	如题。求问今年体育测试具体时间，谢谢。--
