    帮88闺蜜征男友，苏州/合肥优先考虑	http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/cll.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/cll1.tif姑娘88年，今年硕士毕业，理性的文科女~身高162,独生女，目前在苏州某事业单位工作，书香门第（爸爸是老师啦）老家安徽合肥~妹子平时喜欢花花草草的，很懂生活，写得一手漂亮的毛笔字，喜欢看一些文学、艺术类书籍。妹子性格不错，温和大方又不失自己的性情。经过对妹子的反复询问，对象的要求综合整理为下：年龄相仿，最好比妹子大一两岁，当然你要是觉得你够成熟也可以~~性格要好，不要太闷，稳重踏实，有责任感，在苏州或合肥工作的优先。）。大致就是这样，有意者站内联系。考虑了一下，还是上图吧，希望大家勿喷哦。    妹子真心不错，单身的帅哥不要错过哟。--
帮友征个长期饭票	要求，身体健康，聪明善良。--
86年南大在读男博士寻觅女友	个人情况：男，86年生，178cm,稍瘦，相貌还行，不算帅，南大在读博士。实话实说，过去交往过三个女友，本硕博阶段各一个，本以为博士阶段交往的那位是最后一个，无奈......  可能是我做得不够好吧，也可能是缘分尽了。这么久了，该走出来了。新学期里，我已经清空自己，希望遇到有缘人，定会好好珍惜;若暂时遇不到，就专心忙学业，对自己的文化素养还是比较自信的。希望你:女，尽量与我年龄相当或比我小，学历本科或以上都行，最好在南大读书吧。一切随缘，无论怎样都会好好惜缘。不想交友，想交流学习生活心得的也行，我也很乐意不过请你注明，以免误会。QQ1753396234--
替88年老乡征男友	老乡山东人，88年，162cm，硕士毕业在南京工作，老乡性格脾气比较好，对感情比较执着认真，以结婚为目的的恋爱。希望另一伴是一个有责任心、有孝心、上进心的人，学历本科以上，在南京有一份稳定的工作，确定以后定居在南京。QQ：3080557191。--
代好友“秋妮”征靠谱男士	    代好友“秋妮”征婚，妹子85年生，身高163，烟台人，家里还有一个姐姐和弟弟。南大硕士毕业，目前在南京一科研单位工作，待遇还算不错。平时听音乐、爬山、打羽毛球等。性格大方，为人随和，对父母孝顺。当然人怎样，进入第二个环节，朋友眼中的“秋妮”：春妮：“女汉子”，既可以娇艳如花，又可雷厉风行。夏妮：相处很舒服的人，可以一起哈哈大笑的人，最令我吃惊的优点是“可以穿高跟鞋行军...”。冬妮：爱好干净啊，一起打扫卫生时的主力军，人称“喜刷刷”。第三环节，妹子心目中的另一半：80后，身高170以上，不需要长得帅，顺眼就行。学历本科以上。成熟，大方，不娘。如有意，请联系QQ：2236062375，私下互换照片。（是小号，请谅解，征婚但也不能影响工作）--
帮家兄征一位在济南的姑娘	家兄1981年生属鸡，未婚，老家山东日照，目前留济工作，是做软件的。身高165CM，体重62KG  学历本科，长相看照片我父母在农村老家生活，家庭条件比较一般。所以如果嫁到我家，至少一段时间内不会太有钱，很在意这一点的姑娘就不要联系了。硬件不足软件补，会对将来的嫂子非常好。家兄最大的优点是心地特别善良，真诚实在，温柔敦厚。有绅士风度，还有点幽默细胞。成长过程中算是吃过一些苦，懂得珍惜人生，懂生活。 有了家庭肯定会很有责任心，能顾家，懂得包容爱护和体贴。事业上也积极上进。  希望女方是通情达理，热爱生活的好姑娘。年龄相仿或小些都可以。重要的还是要看能不能合得来。如果有意QQ： 14574256     希望帮哥哥牵线成功，因为真心希望哥哥幸福！http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/IMG_20121011_221008.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/123isabella1410604483.jpg--※ 修改:．123isabella 於 Sep 13 19:05:00 2014 修改本文．[FROM: 172.26.97.22
代91年美眉征友-南京	美眉是我朋友，91年的，身高171，不胖不瘦，性格开朗，善良，感情史简单，南财研究生，属于贤妻良母，知性。希望找到178以上，本科以上学历，性格温和，低调成熟稳重的，善良，阳光的男生，最好喜欢打篮球，毕业以后再南京或者附近工作。美眉希望谈一场以结婚为目的的恋爱，有意者请联系3081133509，非诚勿扰，违者必究。--
90后医学院女学霸诚征男友	妹子性格开朗，身材匀称，上得了图书馆，下得了运动场希望找到的男生：喜欢运动，最好会打乒乓球和篮球，身高175左右，不吸烟不喝酒，阳光灿烂，性格开朗，爱干净妹子诚心希望找到灵魂伴侣，一起学霸一起飞，共同创造青春美好的回忆详情咨询QQ：1804970191，非诚勿扰^_^--
帮好朋友征婚（MM征GG）	我的一个好朋友，人很不错，由于前段感情遇到渣渣男，耽误到现在，希望在这里能找到合适的人。朋友情况1.个人情况：女，83年10月生，身高168，体重60kg，江苏南京人，爱文学艺术。2.教育背景：南京财经大学国际贸易专业本科，中国药科大学国际医药商学院工商管理专业（二学位）在读。3.工作收入：就职医药企业，工作稳定。 择偶要求：男，83年及83年以前生，身高170cm以上，身体健康，爱好运动，重感情，正规高校本科及以上，在南京有稳定工作或计划长期发展，家庭完整和睦，1~2年内有结婚打算。联系方式：QQ 1653454482--
91年萌妹子诚征男友	妹子浙江金华人，身高160cm，45kg，身材娇小匀称，长相甜美可人[:s]性格开朗，待人和善，2013年重点211本科毕业，目前在苏州从事房企策划工作，收入尚可。逻辑清晰，做事认真负责，上得了厅堂馆，下得了厨房[;PT]奈何工作后圈层过窄，一直未能寻得到“他”。希望找到的男生：喜欢运动健身，身高178左右，阳光开朗，爱干净，有意在江浙沪发展的男生优先。妹子诚心希望找到灵魂伴侣，共同创造青春美好的回忆[:$]详情咨询QQ：514929709，非诚勿扰^_^--
借个账号为自己征婚（女征男）	下文字为MM自己写的：写下这段文字的时候，我依然相信缘分 ：）借朋友的账号发个帖，希望能遇到那个他个人情况：84年生，江苏人，家中独女，身高161，体重48。长相属于温柔气质型吧（同事朋友们的评价……加联系方式后会发照片），性格偏外向一些，比较感性……其他情况：南京某重点大学本科毕业，目前在一家国企工作，年收入10W左右（税后），福利尚可，在市区购有单室套一间有人说女人过了30就不急了，因为知道急也没有用了，所以学着不管怎样过好自己的生活，希望有朝一日遇到他时，我是很好的自己。希望的他：年纪相当，或稍大一些；身高170以上，只要不是特别胖都还好；本科及以上学历，有一定经济基础，打算这一两年结婚的。善良，性格温和宽容一些。由于是朋友的账号，请不要发站内信哦，不一定能看的到。加我QQ吧：2114780363，来信请注明小百合，谢谢--
91年女生征友-南京	MM91年1月的，南审本科，盐城人，在南京工作，身高164，不胖不瘦，长相中等，在私营企业工作，月薪5000元左右。希望对方：身高173以上，88年以前，思想成熟，做事稳重的，在南京工作（还在读书的就算了），老家在江苏省内或周边城市，最近两年有结婚打算的；经济方面希望能支付首付吧；最重要还是两个人在一起的感觉。留个大号qq：2756865105      加时请注明：小百合（自身情况描述）不喜勿扰，谢谢http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/1410782541IMG_1855.JPGhttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/1410782571IMG_1387.JPG--
这个版代友征婚的为什么越来越不靠谱？	离婚的不知道离婚原因不用广而告之也不用瞎写。异地感情淡了，呵呵。多问了一句，就说她不知道，不方便问。介绍人即使不写原因，至少本身应该知道原因，才靠谱。完全可以写姑娘人不错，离婚的原因双方都有责任，有兴趣的男士可以尝试接触接触。介绍的身高体重年龄全不写，只知道是个女的。但是对男的要求还不少。认识的来顶帖，都说是好妹子。那你自己上阿？啥信息都没有，你让诚信来这里看妹子的男人怎么看？总自以为加上一句妹子靠谱就靠谱了，介绍人都这么不靠谱，被介绍的能有多靠谱？附近期代表性的两个帖子。http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/LilyDroid0916113927.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/LilyDroid0916092945.jpg -
代友征婚：知性mm广州征婚	 代好友发帖（mm好久不在百合发帖，连账户都忘了，所以lz来帮忙啦），下面是mm自己写得，很有诚意哦~~~本科在南大念的，后来去了海外念硕士，归广州。一直寻寻觅觅，前几天同学建议回母校bbs百年好合版试试。想想也是哦~ 先介绍一下本人：85年生的，可能心态比较年轻吧，样子看上去比年纪小。身高161，体重103左右吧，因为经常运动身材比较匀称。据接触的男生形容，长得比较知性，皮肤白。广州本地人，现居广州从事金融业。性格嘛，刚接触为人还是比较开朗大方的，相处久了其实是女神经一个，比较大大咧咧。有空就会做做gym，爬爬山，打打球，会潜水。喜欢看书和电影，有空就会三五知己四处觅食的吃货~期望的“你”：同龄或稍大，身高170以上吧，体重适中。希望工作生活在广东省，学历本科及以上，踏实上进。性格比较开朗，性情比较温和，懂得珍惜缘分，珍惜感情。 第一次发这样的贴，其实真不会写，望大家体谅哈~有合适的、介绍的请联系471405370@qq.com，谢谢：）--
真诚男征女 南京	基本情况：男，88年，178cm，67kg，长相中等，家在山东沿海某小城。南大硕，省级公务员，工作一年了。家境一般，无负担，也无力给我买房。咱南大的同学都很优秀，我在这里征好有压力的，大家不要笑话[:)] 我性格慢热，温和。平时喜欢看书，喜欢历史小说和有厚重感的文学，再就科普类社科哲学类，看美剧，能烧简单的菜（努力学习中），略宅。户外运动，喜欢空气清新的地方，自然风光，比如爬山。偶尔游泳跑步健身，以前踢球。经常看到吐槽农村男的各种毛病~我生活习惯还好，干净整洁。不会主动靠近女孩子~很佩服其它男生，各种追女孩的天赋本领。之前谈过一个，在一起5年，异地没办法就分开了。用了一年时间才调整过来。本想再等等，如果等能买上房子，还好找些。家里着急。我这蜗牛性格，左三年右三年，就老男人了。人生还是要在每个年龄段完成该做的事情。工作后热心人也介绍过几个，当时还沉浸在前段感情里，有错过。后来，也有的聊不来，或者因为我不够主动，总之没遇到合适的。我的缺点是比较土，懒得打扮，很少追求时尚的东西。心情不好时，不讲话（通常很快能自我调节好的）。要求：希望超过160，长相中等就好~ 一定要在南京，怕异地。成熟一点。性格相投最重要，所以其它没硬性条件。不嫌弃我这款的，愿意一起奋斗的，对照我的描述觉得合适的妹子，请加扣扣211散4就久780  --
恬静苏州妹子征友（非诚勿扰）	91年妹子，身高162，皮肤白皙，性格温婉，研究生在读。家是苏州的，同城最好，但是也可以接受江浙沪一带的男生。对男生没有具体要求，感觉比较重要，有缘人可以联系我～非诚勿扰！QQ如下：724274558--
江苏成年男性居民身高为166.6厘米没超过170厘米	江苏人个头矮不矮？9月15日，江苏省疾控中心发布的《江苏居民营养与健康状况追踪研究》给出最新的答案：成年男性居民为166.6厘米，没超过170厘米；女性为156.1厘米。是不是觉得有点矮？这是平均数据，如果分年龄段来看，江苏20多岁的年轻人平均身高是超过170厘米的。省疾控中心：成年男性166.6厘米江苏省疾控中心的调查年龄为18岁及以上，调查范围为城乡居民，调查点来自大丰、南京建邺、徐州九里、江阴、太仓、海门、句容、睢宁、泗洪和常熟，总共有4000余人。调查时间是2007年开始。调查结果显示，江苏成年男性居民平均身高为166.6厘米，女性为156.1厘米。与2002年相比，男性平均身高没有什么变化，但是平均体重以及平均体质指数均有升高，女性则身高、体重以及体质指数都有所升高。国民体质监测：成年男性169.6厘米现代快报记者了解到，其实江苏还搞过同样的调查，调查单位是省体育局、省教育厅等部门，每过5年联合进行一次国民体质监测。2010年开始，国民体质监测调查采集了江苏13个市的抽样数据，每个市都进行了调查，被调查人年龄为20-69岁，总共有1.5万人参与调查。调查数据显示，江苏成年男性平均身高为169.6厘米，女性为158.2厘米。两个版本，哪一个准确？为什么省疾控中心和国民体质监测，两个统计结果不一样？专家告诉记者，统计的方法和时间、被调查的人总数、统计人群年龄的不同，都会对结果造成一定的影响。但是每个版本只要按照统一的统计方法，每过一定的时间跟踪对比之前的调查结果，就很有意义了。这样可以看出全民身高变化趋势，这个才是我们最需要知道的。那江苏人身高在全国排名如何？网上曾流传过一个所谓“国家统计局”调查的身高标准，江苏男性为171.03厘米，女性为161.54厘米。不过，这个消息很快就被国家统计局否认。国家统计局从来没有发布过所谓各省身高排名。专家表示，目前还没有这方面的横向对比，“不过，每次调查后会综合评价出一个体质指数，从体质上说，江苏位列全国第三，还是不错的。”男性身高怎么感觉矮了点？无论哪个版本，江苏成年男性平均身高都没有超过170厘米。很多人看到数据后，总觉得这个平均身高似乎有点矮。专家告诉记者，如果将每个年龄段细分开来，就会发现，中青年人特别是年轻人的平均身高并不低。比如省疾控中心版本的调查数据显示，18-29岁男性平均身高达到171.2厘米，30-44岁为168.8厘米。国民体质监测版本也是同样趋势。“由于经济水平和营养状况的限制，年长者的生长发育不能和现在比，所以平均数据也就拉下来了。”专家说。10年，男性平均长了0.6厘米据参与国民体质监测的有关人士介绍，从近3次的监测数据来看，江苏人在逐渐长高，虽然成人还不明显，但儿童身高发展却十分迅速。从2000年到2010年，男性平均长了0.6厘米，女性平均高了0.1厘米。变化最为明显的是3~6岁的儿童，由于营养摄入丰富，这个年龄段的儿童，10年内身高增加非常明显。男孩要比10年前平均高了3厘米多，而女孩子要高了2厘米多。省疾控中心调查的数据也显示，7-18岁这个年龄段身高要比2002年增加不少。--
代86GG征友	好友GG86年出生在小城市的教师公务员家庭，工科985高校硕士毕业，目前是一家省级事业单位的在编职工。裸高171，长相中等，喜欢各种体育活动（羽毛球网球足球爬山环湖等等）。希望可以通过小百合得到一个彼此了解的机会。理想中的你：1、善良，阳光、健康2、在南京工作或准备在南京工作3、身高最好160以上，不要超重。3、86或86以后出生。有意者请联系QQ：2930355878，非诚勿扰。--
替88年漂亮妹子征婚（图）  非诚绕道	此女概况：    211财经大学毕业，广州金融企业上班，已在广州按揭买房。身高158，体重90+，身体健康，长相甜美，略文艺。如果你符合以下条件：1、男，单身，净身高170以上2、83年以后生3、本科以上学历4、身体&形象健康5、最好在广州或珠三角工作，收入颇丰，有幽默感。6、渴望最近1-2年结婚Please contact：QQ——545590239--
85年国企男真诚征结婚对象	     每逢佳节陪思亲，又是一年中秋节，每当过节或是周末，总会感到很孤单，在南京工作7年了，对这个城市也非常熟悉，物质虽然满足了，不至于漂着，但心感觉还是漂在外地，不知道什么时候能碰到另一半，心不在漂泊。          简单介绍一下自己：     85年的，身高173，体重69kg,家是湖北的，动车3个半小时到家，在武汉读的书，南京没什么同学，07年本科毕业来南京工作，在国企电力研究院工作，现在在南理工读在职研究生，已购住房，一年内有结婚计划，性格内外都有，喜欢打篮球，看电影。    希望能找一个自己喜欢的人，一起做看电影、一起做家务、一起散步、周末一起自驾出去玩。        对另一半的要求：    身高161以上，学历本科以上，工作稳定，性格好,大方善良，有女人味。        如有意向，请加qq:3818718，借贵版人气，希望能成功。--
87男征婚 南京	根据某人要求，进行了修改，再发此贴基本信息：山东人，靠近江苏，87年2月的，父母开店，无家庭负担。工科博士在读，同时有一份工作，身高177。业余爱好：喜欢健身，游泳等。休息时喜欢看电影，听音乐，看书，旅游等。我一直相信爱情，对感情认真，从来都是决定开始时，就期望走到最后，也许有人会问，面对如此优秀的女生，我能给予她什么，我的回答是，我会给予她我全部的感情，一份幸福完美永不背叛的婚姻。希望另一半：1. 身高160以上；2. 学历和工作，对这个没有要求，大专什么的都行，离得不要太远；3. 年龄，没特别要求，如果真的合适，比我大1-2岁也没问题，成熟点的更适合结婚；4. 性格不要太古怪，便于沟通最好，喜欢亲和体贴一点的MM联系方式：water8001@126.com，来信请附照片，定会回复并交换照片。--
帮GG征友	简单介绍下GG情况，83的，177，本地土著，在事业单位工作，父母都是公职人员，母亲已退休，无负担，市区三套房子，南师和宁海的学区房，希望女孩子身高不低于160，年龄差距在2-6岁之间在南京工作或者在读有意在南京发展，性格温柔，16年之前有结婚计划，有意请加微信zhanhun1900※ 修改:．ybegt 於 Sep  7 13:55:11 2014 修改本文．[FROM: 180.111.234.5
给高中闺蜜找到他（上海）	岁月静好，我只想和你静静的手牵手走下去。首先祝大家中秋快乐，心想事成！[:D] 高中闺蜜个人信息： 1985年，射手座，身高164，体重50kg, 985高校本科毕业； 目前任职沪外企能源行业；负责企业成本控制策略管理；平时喜欢电影，吉他，旅行，美食，偶尔自己下厨烹饪等祖籍江苏，爷爷辈搬迁到上海，故家人都在上海定居；普通家庭，父母均已退休，身体健康。理想男生： 凡事淡然处之，知道自己想要什么样的生活和追求的东西。善良，孝顺，有责任感和上进心；联系方式： 2978278484 照片可以私下交换，各位看官，辛苦了。真诚交友，非诚勿扰，谢谢。愿大家都可以找到心目中的他（她）。--
男征女〔坐标南京〕	90年，江苏，理工科，本校硕士毕业，在南京某设计院工作。身高174，看着有点壮有点胖。五官端正，长相还可以吧，偶尔有点自恋。QQ有近期照片。思维理性，家境一般，独子，但从小独立能力很强，近两年打算在南京买房。走过很多城市很多地方，越来越想有个安稳的小家。性格是两面的，男人在外面风里来雨里去拼搏，强势，但希望回到家里能卸下伪装有个知暖知冷媳妇小窝作为后盾。有过两次简单的感情经历，也懂得明白了很多。性格好，对感情绝对专一，懂的疼女生，宠女生，能给女生踏实实在。 希望对方：家是江苏的或附近省份，89-93年，本科或硕士，身高157-172，性格随和不极端。可以小作，可以懒，可以很感性，但要懂得心疼理解对方。我做饭，你可以刷碗最好了。长相60分+，倾向于可爱型。五官端着看着舒服。虽然过着简单平凡的生活，但两个人也觉得生活很快乐。即使全世界只有对方一个人就够了。写的比较乱，希望真心可以从普通朋友相互了解开始，看缘分吧。对待感情不轻易开始，不轻易放弃。站内或qq 1115493787-
替89妹纸征友——杭州	MM是89年的，本硕均毕业于中国人民大学，商科，目前就职于浙江省某事业单位，在杭州。性格温柔、积极向上，爱好日本动漫，还自学了日语考出了一级。此姑娘最大的硬伤是身高，172，直接导致很多男士望而却步。MM希望那个他身高在175以上，学历本科以上，工作稳定不要长期出差，性格阳光，无不良嗜好。有意者请站内我，非诚勿扰，谢谢--
问个问题	为什么不来百年好合征友啊https://bbs.sjtu.edu.cn/bbstcon,board,LoveBridge,reid,1410182481.html--
84年的老男孩，征女友	    小弟，借用师兄姐姐的号，来此诚意征友。        关于我，84年，老家河北衡水，现在在南京工作。身高175。    爱好打打乒乓、羽毛球。看看书。        之前在论坛征过，那时还在东南读书。   不想一个人单着，遇到的人不是不适合自己，就是自己不适合别人。漫漫路，继续寻找吧。    我的qq号码：527614504 就请有意的朋友加我的号码，由于是借用别人的账号，所以可能不会经常登录这个论坛。谢谢包容谅解。--
90年男征女，@杭州	帮弟弟征：   老家：浙东某县，农村   南某高校本科毕业，杭州，银行工作，净身高170，无房无车，有能力买房但需要按揭。      性格阳光稳重，最大的爱好应该是锻炼吧（O(∩_∩)O~，应该叫形意拳吧，MM们不要觉得是老头的爱好，要不然我就坑弟了），生活能自理（自己做饭把自己喂饱没问题，个人卫生很注意，从小就自己洗衣服，看他工作这两年一个人在杭州，自己生活打理得还是蛮好的。），不抽烟不酗酒无不良嗜好，没谈过恋爱，生活圈子简单，就是同事家人同学。      希望她，本科以上，其他看得顺眼、相处舒服就行（他的原话）      我也想不到还要说什么了，有意的你们自己聊吧，   他的邮箱wuleyuan1990@163.com   作为家人，就是希望他过得开心，希望早日听到你们的好消息，姐姐只能送你们到这里了。  钱包里放着的证件照：http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/IMAG1555.jpg没找到好的单人照，最近跟我家宝宝拍了几张，大概看看吧http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/mmexport1405755883790.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/IMAG1563.jpg--
替89mm挂牌	MM89年2月的，金陵学院本科，徐州人，南京工作，性格属于乐观开朗比较能聊的那种，喜欢看电影逛街旅游，比较平凡的爱好。身高162，微胖，上个最近的照片，更多的以后看qq空间吧，各位轻拍。希望对方：身高170以上，88年以前，思想成熟，做事稳重的，要在苏南一带发展的（徐州也好），最近两年有结婚打算的；经济方面希望两家能有能力买房安定的吧；最重要还是要乐观开朗能聊的来的。留个大号qq：461248007      加时请注明：小百合。希望没有诚意的就不要加了。http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/0071410229329.jpg--
老大不小，为自己勇敢真诚一次（85女征男）	年纪确实老大不小了，虽然心态上一直比较年轻，但这不能成为逃避的理由和借口，所以，借此宝地，鼓起从头到脚的勇气，为自己真诚一回。先说说自己。生理状况：85年，29周岁，马上迈进30的大门了，有点汗滴滴的。独生女，162高，100重吧。长相自己不好评价，书生气重些，戴眼镜，肯定不是小恐龙。附加状况：本校文科本硕，目前市级小公务员一枚，周边省人，小康家庭，有小小公寓一间，四轮小车一辆。性格等：比较开朗，生人不爱说话，熟了基本就是女神经病一个。喜欢小孩，喜欢小狗小猫小刺猬啥的，喜欢做饭，喜欢家务，喜欢烘焙，喜欢养花养草。对感情稍微有些理想化，也一直在调整中，知道太理想化不是啥好事。希望MR R：年纪相当，或稍大一些，本地稳定工作，有一定经济基础，有点感情经历懂得珍惜，172以上，体型适中，长相正常，本科及以上，不夹生不傲娇不木头，对感情有要求，不仅仅是只想找个人结婚。第一次来，也不造这样写，会不会被喷死，还望看在大龄师姐的份上，口下留情。站内，来信必回。谢谢大家。--
[代征]真诚寻觅女友	以下为其原文，请勿联系此ID，谢谢！------------------------------------------------------------------------------简单介绍下自己：基本情况：86年出生，身高182，有些壮但不胖，有人喊我“壮壮”，但基本不予理会，呵呵。现在东南大学四牌楼校区读博士三年级，工科。性格方面：开朗，洒脱，像风一样自由，喜欢无拘无束，且尊礼法，守规矩。追求积极向上的生活。兴趣方面：酷爱古典音乐，喜欢艺术，能演奏几件乐器，可以唱KTV；喜欢运动，打了N年的篮球，踢了N年的足球，打了2年的羽毛球；喜欢旅行，走过不少地方，梦想着能够环游世界。未来规划：今后会找一份自己所学相关的工作，因为还比较喜欢自己的专业。基本定在了金陵城，因其有种独特的魅力吸引着我，当然今后的去向也要和另一半商定。期待的你：希望你善解人意，温婉可人，有气质，不求惊艳妩媚。相比于牡丹花，个人更倾向于出水芙蓉。年龄不要比我大，也不要比我小4岁以上。以真诚交往为目的，非诚勿扰。如果你觉得我还算靠谱，请联系我吧，qq542510092.祝我们好运。Waiting for you！--
86年女生征婚	86年南京女生，南京大学硕士毕业，身高165cm，性格开朗，现为南京某三甲医院医生，寻靠谱有缘男生，身高172以上，本科以上学历，南京有婚房，有意私信。qq 2047164373 
征女友在金陵共度余生	秋天到了，依然向往爱情，希望找个谈得来的朋友在金陵共度余生。简单介绍下自己：男，本省人，定居在南京，熟悉金陵城，去过中山陵和玄武湖。年龄28岁，属兔的。个子接近一米八，离胖不远，但勉力维持住体型和体格。本科重点大学，当然被南大爆得渣都不剩。一份简单的工作养活自己，再养活一人也没问题。幼时家教甚严，长大自由飞翔，现家里已无力管教，和睦相处。生性随和，易于相处，重情义。但也有些个性缺点，知错就改。爱好的东西挺多，什么都愿意尝试尝试。但也有些偏爱，比如，我是一名足球大师；喜欢吃辣吃火锅，秋冬吃羊汤。能抽烟、能喝酒、能干活也好享乐，能节约也敢挥霍……但我知道我是个好同志。希望你：女。有女人味。人最好在南京。家是江苏的最好。为人和我一样是个好同志，重感情。容貌6分起。谢谢！身高165起，不要胖。不要比我大，年轻一些最好。最小能接受22岁。聪明一些最好，偏好学霸。当然，谁都知道，这些标准也就是说说而已。请搜索hsiao_mu加我的微信，诚意征友，以礼相待。同学好友红包已出掉上万，待缘分定，凑个几桌谢友宴没问题。--
代友发帖：88年女征男（不要异地）	女：88年离异，硕士，身高163，身材匀称、长相清秀、性格温和，在鼓楼一家国企上班，年收入12W+,父母公务员。所在地：南京。（因为长期异地，感情淡了离的，所以不要异地的）寻：80后暖男，未婚离异都可以。本科及以上学历，家庭出身差距不太大，父母通情达理。所在地：南京。（和她沟通过，她不需要对方多么优秀，有爱心、适合过日子的、懂事的、会心疼她、对她的父母关心和尊重的就可以）她的qq：2540784933--
88年女征男	帮朋友征婚， 朋友：88年生，家乡是江苏盐城的，现马鞍山也有住所地，家中排行老三，174cm，10年本科毕业，现在从事销售工作，工作收入稳定，上班时间自由，父亲做生意，母亲全职太太，且父母很开明，平时除了工作喜欢旅游，喜欢整理，人很nice，性格很小女人，长得成熟甜美，长发，就是身高太高了。希望找到的另一半要求如下：1、本科，江苏人或周边城市，身高180cm以上，年龄是三十岁左右；2、工作稳定，家庭和睦，内心阳光，性格稳重，乐观积极且孝顺；3、已经在南京定居；4、本着坦诚第一，缘分第二的原则，有意愿者可加qq1098624618（朋友的QQ），希望加号时也简单描述下自己，否则会拒绝。非诚勿扰，谢谢~--
代友征个mm回家	学长本校毕业四年，87年，微胖人士，在某知名国企企业管理处打杂，南京有房有贷，为人爽朗大方，不喜宅，望各位mm抓住机会额，学长微信控大家可加Neroyangy。※ 修改:．NeroreN 於 Sep 11 15:56:29 2014 修改本文．[FROM: 218.94.114.15
帮88闺蜜征男友，苏州/合肥优先考虑	http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/cll.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/cll1.tif姑娘88年，今年硕士毕业，理性的文科女~身高162,独生女，目前在苏州某事业单位工作，书香门第（爸爸是老师啦）老家安徽合肥~妹子平时喜欢花花草草的，很懂生活，写得一手漂亮的毛笔字，喜欢看一些文学、艺术类书籍。妹子性格不错，温和大方又不失自己的性情。经过对妹子的反复询问，对象的要求综合整理为下：年龄相仿，最好比妹子大一两岁，当然你要是觉得你够成熟也可以~~性格要好，不要太闷，稳重踏实，有责任感，在苏州或合肥工作的优先。）。大致就是这样，有意者站内联系。考虑了一下，还是上图吧，希望大家勿喷哦。    妹子真心不错，单身的帅哥不要错过哟。--
有重庆的吗	有一好朋友，重庆人，男，88年的，身高175cm，66Kg去年本校硕士毕业，目前在南京一国企上班，为人诚恳，踏实、认真，有担当，爱好跑步、篮球、徒步等。希望能认识老乡妹纸，在校或已工作都行，希望一起在宁发展或回家发展都可。朋友不知道能不能认识到老乡，所以让帮忙先问问，有意者可站内，然后进一步了解，谢谢。--
待靠谱GG征MM-南京	87年，江苏南通人，本校本硕毕业，在南京做IT工作，工作比较稳定，平常加班较多，一年陆陆续续出差有1~2个月。身高180，体重140左右。长相算对得起观众吧。性格大部分时候比较独立，在喜欢的人面前也会偶尔撒个娇，像个孩子一样（男人嘛，永远都是孩子的性格）。平时比较爱好整洁，经常打扫卫生，周末也会做些拿手小菜。感情经历简单，爱情观一直都是不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。 希望对方：家也是江苏的或附近省份，比自己小就可以，本科以上，身高160以上，性格稍活泼点的。长相倾向于五官端着看着舒服，体型偏好匀称的。写的比较乱，希望真心可以从普通朋友相互了解开始，看缘分吧。微信：FerdinandNJU----
替聋哑的弟弟征婚	先说下发这个帖子的意义：因为残疾人尤其是聋哑人的世界和我们正常人有一定的区别，人际圈也小，还会受到父母的影响。婚嫁这种事情，本来残疾人相对就少，适龄的更少了，发这个帖子也只是想扩散下影响，各位网友身边如果有条件差不多的，还望能和我联系，成就一段好姻缘。先说下我弟弟的情况：88年出生，身高178，体重现在70-75KG左右，因为小时候注射硫酸庆大霉素过量，导致中毒性耳聋，直接导致成为了哑巴。但是他从小就很聪明，也很懂事，很喜欢读书，去年从北京一个残疾人大学本科计算机专业毕业，本来是要在外地工作的，后来家人不放心残疾人在外。目前在家乡沭阳的一个乡镇从事打印厂计算机日常维护工作。家庭情况：我们的家庭是一个大家庭，在沭阳的农村，父亲有稳定工作，收入在当地属于中上水平，母亲在家务农的同时也做一些小生意。姐弟四人全部大学本科毕业，姐姐是小学老师，我在南京工作，妹妹也是本科毕业之后直接嫁人了，目前三人都已成家。弟弟是年纪最小的，也是家里最需要照顾的男丁，因为子女长期读书，家庭负担一直很重，然后紧接着姐姐结婚，我结婚，妹妹结婚，最近才好一些。目前，父母在当地的乡城镇中心购买了一套门面房，大约120平方左右，上下两层，挑高4米5，这是家庭专门为弟弟的家庭将来从事些小生意维持生计准备的。并且，我们作为姐姐、哥哥的，肯定会对弟弟将来有一定的帮助。将来生活的打算：作为残疾人，首先需要考虑的肯定是生活的问题，我的家庭在当地属于小康，父母身体也很健康，将来养老的负担也不大，成家后父母能够帮衬做很多事情，相信不会让儿媳妇吃苦。对女方的几点希望：1、希望能够适龄，如果一定要对适龄下个定义，85-94吧2、有一定的残疾，如，手脚不便、后天聋哑等。但最好不是涉及到大脑的残疾，比如智障，精神性疾病等等（请原谅我们对于残疾的恐惧，我们不希望弟弟的下一代还是残疾）3、不是说包办婚姻，两人能顺利的沟通交流，两情相悦也很重要。4、补充一点，因为我的家庭也只能算是小康，不是土豪，所以，指望嫁过来过上少奶奶的生活这种情况估计不太可能，但是我们会尽可能让你或者朋友过上在当地相对体面的生活。希望大家能帮忙扩散，并与我联系，QQ：178044025.--
90年在校工科男真诚寻找未来的她	90年研二在读工科男，非典型北方大汉，178cm62kg，不抽烟不喝酒不调皮不捣蛋，平日喜欢kk歌踢踢球，相信“两个人的世界，胜过一个人的天堂”，希望邂逅那个未来的你，一路上有你，一路上相伴。要求不高，90后，能聊得来。虽不看《非诚勿扰》，也希望非诚勿扰，QQ:1476118671。--※ 修改:．xiaoniaoren 於 Sep  3 19:50:30 2014 修改本文．[FROM: 172.26.17.15
代86年师兄真诚寻找另一半	代86年师兄征女友：男，86年出生，身高172，体重130左右，河南人，211大学硕士毕业，现在南京一家医药研发公司工作。长相中等偏上，可以进QQ空间看近期照片。家里父母身体健康，脾气温和，还有一个疼爱自己的姐姐，已经结婚，自己性格很随和，想法简单，对复杂的人和事都很排斥。业余喜欢看书和锻炼身体，看书一般偏向历史方面。平日生活简单，会做一些家常菜。感情经历简单，工作了之后觉得自己比较成熟，希望在南京找一个比较温柔的女生，主要是温柔一点，对刁蛮型的无感，本人毕业之后是一直打算在南京发展的，等找到对象就考虑准备买房。对另一半的要求：86-94年出生的，身高不限，性格开朗一些，聊得来就可以！ QQ：740633573,这是代发，站内信无法回复，请qq联系师兄。谢谢！[:)]--
82年技术宅男征女	他是我单位同事，电商部总监，82年的，典型的技术宅男，扬州人，在扬州有房，南京暂无房产，一般院校本科学历，身高167左右，人很实在踏实，比较内向。诚意找个过日子的女孩，无其他硬性要求。他QQ9444459  验证小百合--
特地发帖谢谢各位兄弟姐妹	    因为我的弟弟毕竟是属于特殊人群，在小百合这个相对“高大上”的群体里面也属于另类，所以，在发上面那个“替聋哑的弟弟征婚”这个帖子之前也思想斗争了很久，但是弟弟眼看着一天天大了，爸妈为弟弟的婚事也很发愁，想想还是来碰碰运气，但是，各位的回帖让我真心的感觉到了小百合的温暖。混百合也很长时间了，特地发帖表达自己心意却还是第一次，也许不符合版规，但是请允许我真心的说一声：谢谢大家。        弟弟是很好的一个人，为人老实，聪明。我一直觉得，他要不是因为聋哑，一定也会上一所很好的大学。如果，我们的家境再殷实一些，从小给他装一个电子耳蜗，他的人生境遇也许会是另外一个样子。但是，人生没有假如，也没有如果。从小，弟弟很喜欢读书，虽然由于没有语境，聋哑人对于语句的表达和正常人有一定区别，但是他从来没有放弃过。作为沭阳县少数的几个本科毕业的聋哑人，没有经历过，常人也许很难理解本科毕业对于一个残疾人背后的艰辛，但是，我理解。在车站经常遇到那种假装乞讨的聋哑人，我回去以后告诉弟弟，告诉他哥哥希望你：一是要做一个诚实的人，不偷不抢不许骗人；二是不要对外人伸手，有问题告诉哥哥，我们一同面对。但是弟弟到今天为止，都没有主动问我要过钱，一直在努力的自食其力，希望通过自己的努力，实现自己的人生。只是这个尔虞我诈的世界，正常的人都不理解，更何况一个残疾人。被骗、被偷过的他，我只希望好人有好报，希望他娶一个两情相悦的弟媳妇，能安安静静的在小城镇平平静静的过完弟弟的一生。    就像其中一个回帖说的，“我想尽管大家给赞是好意，能给牵线啥的楼主会更开心”希望大家能看看身边有没有这种残疾的朋友或者亲戚，毕竟残疾人的婚嫁在中国的确是很成问题的，希望大家能一起努力，成就一段好姻缘。    最后，祝大家都能找到合适的意中人，成就美好姻缘。--
代88年MM征友-南京	以下是MM自述。概况：88年，身高160cm ，体重46kg，本科学历，工作IT程序员，居住地南京市 个人照片: 见QQ背景墙照片（qq号：1976537273） 性格爱好: 性格动静皆宜，虽然是程序员，但并不刻板，觉得自己还是属于比较有趣的人；喜欢旅游、散步、美食、漫画、听音乐等 家庭背景: 父母和善好相处，家境还行。 感情经历：一次，因性格原因及某些价值观不同而选择分手MM 想说的话：因为身边的男性同事及友人基本结婚或是有女朋友了，交际圈子有限，所以在百年好合发帖 心目中理想的GG: 年龄最好26-32，身高170+（太过有肉感的抱歉了），未婚，学历本科或以上 ，已在南京工作，或将要在南京工作 ，性格善良，诚恳，乐观，有幽默感就更好了有意者请将基本情况介绍发邮件至：1976537273@qq.com 来信请尽量能附上照片，谢谢 O(∩_∩)O~ PS:带人发帖，请直接联系菇凉本人，勿站内！--
一定有一个人不会是过客（86  天秤女）	我能想到最浪漫的事，就是和你一起手挽手背靠背，看夕阳西下...基本情况：86天秤座，净身高：159cm，身材还算匀称  南大小硕一枚 已经在南京工作半年有余，工作圈子实在太小——喜欢简单，但是对感情绝对不会将就。家庭：陕西人，非独生子女，家庭特别和谐，无负担。爱好：唱歌 乒乓球 跑步工作：从事IT行业，目前比较喜欢自己的工作（个人一直坚持认为健康第一 家庭第二 工作第三吧）。生活：具有良好的生活习惯 积极向上 性格稍微偏外向 感情经历十分简单自我评价：乐观开朗，长相算不上美女也不丑吧，自己对自己是比较满意的；比较喜欢运动，有时间会看看美剧；喜欢听歌也比较喜欢唱，没有固定的风格；喜欢简单化，所以期待的感情是简简单单的认识，喜欢，认认真真的相处，顺其自然的牵手。希望你：1、86年左右，不要幅度太大吧，身高170+吧，本科及以上学历，有责任感 人品好。 2、目前在南京准备工作或已在南京工作的。3、家庭环境和睦 身体健康 具有良好的生活习惯另外，之所以直到现在没有谈朋友的原因很简单：不想异地，对感情比较慎重，在学校主要关注点在其它方面吧。之前一直想找个老乡，觉得生活习惯会比较能合得来，不过工作后发现，其实主要看人。很喜欢苏芮的《牵手》，在这里真诚的希望找到你，风雨有伴，一起度过美秒人生的每一天！！！相信茫茫人海中，总有一个人不会是过客！！！联系方式：QQ 815604451   照片还是私底下交换吧欢迎大家批评指正，希望看到此贴的朋友都能够找到理想的另一半，每天都有好的心情奥！！！--
代90mm征男友	mm是90年的，泰州人，身高157cm，47kg，目前是南京某研究所二年级研究生，长相甜美，性格活泼开朗，喜欢新鲜事物。希望对方：87—90年，身高170以上，身材匀称，乐观阳光，兴趣广泛，目前人在南京，以后愿意在江浙一带发展，有意者联系微信号：i3066557，非诚勿扰，谢谢啦。--
替83师兄征妹子	现有83技术萌男一枚，12年博士毕业，随后去了欧洲，所以蹉跎至今。现准备定居南京，在某高校工作。爱生活，上得厅堂下得厨房。业余喜欢摄影，读书，运动等。期待能在百合找到另一半。期待的另一半是，温柔贤惠，端庄大方，年龄比他小。其他看眼缘了。站内联系。望附上自我介绍。--
重磅来袭！帮两位优质男士征婚。	男士一：   苏南人，81年生，未婚，身高170，身体健康，硕士，公务员，南京工作，有房。   心地善良，对人诚恳对事精明。   父母皆已退休，家境良好，无负担。      希望对方82年以后出生，身高158以上，本科以上学历，工作稳定，长相看眼缘。   联系方式：QQ2039432956男士二：    苏北人，83年出生，未婚，身高175，本科，媒体记者，收入挺高，暂无房（住亲戚家），但是有购房能力。    为人老实本分，爱好旅游、摄影、理财投资，生活小资。    父母务农，有基本的养老保险。    希望对方年龄比他小，身高160以上，大专以上学历，工作稳定，长相稍微漂亮些。    联系方式：sunstarzsdc2013@126.com    以上两位都是大龄，都是奔着结婚去的。拜金女、败家女、外貌协会的女士请绕道吧。--
代86GG征友	好友GG86年出生在小城市的教师公务员家庭，工科985高校硕士毕业，目前是一家省级事业单位的在编职工。裸高171，长相中等，喜欢各种体育活动（羽毛球网球足球爬山环湖等等）。希望可以通过小百合得到一个彼此了解的机会。理想中的你：1、善良，阳光、健康2、在南京工作或准备在南京工作3、身高最好160以上，不要超重。3、86或86以后出生。有意者请联系QQ：2930355878，非诚勿扰。--
88年女生诚征男友	87年出生，江苏盐城人，身高173cm，体重55kg，长相中上，南邮硕士毕业，已工作。性格善良，对人真诚，人缘好。现诚征男友一枚，身高：175cm及以上，年龄：81-88年间出生的，学历：本科及以上。希望他真诚，善良，有责任心。联系qq：3049314093--
跟风征跑步的兄弟。	人在鼓楼，可以晚上一起运动 >_<http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/11111.JPG--
买房加名字？过年去谁家？孩子跟谁姓？......	    经常看小百合讨论这些问题：买房加不加男/女的名字？春节去谁家过年？孩子跟谁姓？要不要举行订婚仪式？彩礼？小孩父母带还是岳父岳母带？父母/岳父岳母想过来住几天，夫妻一方有情绪......想到这些，就觉得烦，都感觉有恐婚症了，难道这就是生活吗？虽然我还是单身......哈哈！--
求合租	求女生合租，地点在天津新村，房子属于精装修，宽敞舒适，设施齐全，性价比高。详情可电话:18951603138（古林公园正对面，南艺旁边）-
帮女博士毕业，功德无量	女博士求毕业，请大家帮忙填问卷，猛戳链接 http://www.sojump.com/jq/3745260.aspx  答完请帮忙散播，万分感谢。--
诚征男友，无锡	    基本情况：    89年出生，身高169，身材匀称，长相中等，微信有照片；    njuer，文科，今年刚硕士毕业，在无锡工作，比较稳定；    性格偏静，还是比较温柔哒，熟悉了也会有点可爱；    爱好还蛮多，看书听歌运动……不过都不专[:H]；    感情很简单，一直希望工作后再找，不耍流氓~    期待的他：    善良，自律，大度，智慧一点最好啦；    年龄和我相仿或稍大，身高175以上吧，更看重为人和性格；    本科及以上，工作稳定，也在无锡【请异地的gg别加好友噢】，乐于奋斗；    聊得来最重要。    微信：lovehotcocoa，    希望遇见同样真诚的你。[;-D]--
求认识计算机系男生	对学计算机&软件相关的男生很有好感但是自己一直在文科院系没机会认识希望小百合能有这个认识的机会联系请站内~~~O(∩_∩)O--
88年女征男（南京）	帮朋友征婚。朋友女88年生，泰州人，157cm，南师大硕士，现在南京从事知识产权工作。朋友属于小巧型的，五官端正，脾气很好，乐观幽默，性格大大咧咧但不是二百五类型的，属于那种上得厅堂下得厨房的女子。父母都退休了，她是家中独女，两位老人家很随和也很开明。朋友去年才毕业的，工作上稍微稳定后才开始考虑趁着青春的尾巴给自己找个对象。朋友希望未来的另一半：1身高165-175cm；2人随和点，内心阳光点，乐观积极且孝顺；3已经在南京定居或者未来打算在南京定居的。本着坦诚第一，缘分第二的原则。有意愿者加QQ:2272855918（朋友的），非诚勿扰，联系时也请简单描述下自己。--
坐标北京，诚征男友	实在是被家里催的没办法了，来到百合为自己的幸福争取一下。简单介绍一下自己：85年，身高167，南大硕士毕业后到北京工作，现在在一家外企，工作稳定，性格属于安静的类型。平时喜欢和朋友逛逛街，聊聊天，长的假期喜欢去旅游。希望能在遇到合适的他：最好在北京，有责任心，顾家，有眼缘，有共同语言；可以的话QQ进一步交流:1557478476 (注明小百合）--
代同事女孩征一Mr.right	           一同事女孩，84年，167CM。大学本科，老家合肥，基本在南京长大。现工作于一国企。1.性格随和，容易相处，和各部门同事关系均不错，工作认真负责，但绝非工作狂，受到大家一致好评；2.相貌不详细说了，仁者见仁，要求不是非常高的话，绝对带的出去，当然也带的回来；3.厨艺。家常菜基本都会做，蛋糕、饼干，小部分西餐也可以，口味就要看味蕾了，大部分人应该都可以满足。4.性格中性偏外向，大部分时间比较文静，内敛，但偶尔也有豪放女汉子的一面；5.喜欢看各类书籍，有部分小文艺情节，周末偶尔爬爬山，和同事一起看看电影；6.知识分子家庭，父母高校行政工作，家庭氛围和谐轻松，与邻里关系均不错；7.有代步工具。    对方要求： 1.态度认真负责，毕竟都老大不小了，希望以婚姻为目的；2.身高比她高5CM以上；3.物质上没有什么特别要求，相信经过两人的努力都可以满足正常的生活追求；4.最好已经工作，或者离毕业时间不要太长。        有意可加微信号：122614927--
代漂亮MM征男友（有真相）	MM基本情况84年，160CM，研究生，老家江西，现就职于南京一所高校。性格随和，容易相处，上的厅堂，下得厨房，厨艺精湛。喜欢看书和思考，有小文艺情节，喜欢户外运动，家庭条件不错。对方要求：年龄1975-1985出生都可以接受，身高175+,人品端正；物质上没有什么特别要求，有稳定工作即可，相信经过两人的努力都可以满足正常的生活追求。有意者联系happyf28@163.com；非诚勿扰！！！最后附上mm诚意：http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/1234.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/1409456018123.jpg--
代发，诚征女友（上海）	南大研究生毕业，29岁，重庆人，标准IT男一名，只会赚钱没空花，踏实可靠，为人诚恳，希望可以认识在上海的女孩。有意者qq联系：370860608。请勿站内。---
同事MM真诚征友	   同事一女孩，85年，161CM,49kg,本校硕士。在南京一家正规国企工作1.性格随和好相处，做事比较认真有条理；2.长相属甜美型，要求不是特别高的话绝对带的出去。笑起来比较好看。3.家常菜基本都会做，其它菜品也会偶尔尝试下。4，性格比较安静，有点小文艺，有点理想主义，但还算识大体，能持家，属于贤妻良母的类型。5.工程师家庭，父母在国企工作，忠厚人家。在南京有住房   希望你：1.年龄相仿。2.身高大于等于1703.学历相当，在南京有正当工作     有意可联系：3068380294@qq.com  并请附自我介绍。来信必复。姑娘不错，希望男生们懂得欣赏。    希望你们有一个好的开始。 照片可私下交流。--
【代征女友】有照片	代室友征时光飞逝，不知不觉又过了一年，室友光顾着学习和玩手机，把人生大事都耽搁了。过两分钟就九月一号正式开学成大二的了，再不抓住青春的尾巴谈一场恋爱就真的老了。很早就听说了百合网，因此特来百合上求缘。先说下室友的基本条件吧：男，本校计算机系13级本科生（sigh，已经不敢自称大一了。。）；94年天蝎座；身高178，体重62；家住无锡；长相见照片。为人老实真诚善良，现求一不以结婚为目的的女友，要求如下：0. 短发；1. 不戴眼镜；2. 学分绩4.0以上，无挂科记录；没其他条件，只要对得上眼就行。联系方式：givl007@163.com照片如下：http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/14095009541.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/14095009592.jpg不喜勿喷哦~--
剩女也可以娶的，但是	死命砍价就对了，砍不下来就给我拖！该换人的换人，千万别一时冲动被催婚成功了--
替在南京工作的无锡MM征友	MM，无锡人，身高157cm，体重45kg，MM虽然有着85后的年龄（85年生），但是MM却有着90后的心态，外貌属于娇小玲珑型，家中独女，家境不愁，学历本科，现在南京工作，从事设计行业，工作不忙，休息时间稳定，由于工作圈子不大，认识人有限，加之MM本身性格不是特别外向，至今没有找到理想中的他，故在此征友。希望对方：年龄80～88年之间，身高173以上，不要太胖，学历本科及以上（985院校加分），在南京有房（有贷亦可），为人诚恳，踏实勤奋，努力上进，其他随缘。有意者请联系QQ523089842非诚勿扰！--
版上有深圳的吗	姐姐今年29岁，硕士毕业，在深圳公司上班黑龙江人，身高170，漂亮干练，刚去深圳不久。希望找到一个踏实可靠的男人，相信我们南大毕业的男生人品气质都不会错，身高170以上，毕竟不要比姐姐矮才好。有意者请将个人情况发站内信。--
帮优质同事征女友	推荐一位优质同事：男性，32岁，身高 176cm，离异，小孩归女。做研发，年收入25万，性格包容，脾气相当好。他希望找一个女生，最好也离异有过小孩，有事业，性格温和，年龄26-31，身高164以上。QQ是3032803578。千载难逢哦。--
替在北京工作的闺蜜征友（有pp）	性别：女；籍贯：甘肃；身高：160cm；体重：94斤；年龄：85年生。家庭情况：父母健在，有个弟弟。婚姻计划：有合适的就尽快结婚。爱好广泛：读书、旅行、音乐、艺术、美食毕业院校：南开大学学历：本科工作地点：北京所在行业：移动互联网薪资水平：20k每月（税前）择偶要求：有责任、有担当、心胸宽广，年龄相当，薪资不低于自己生于知识分子家庭，但绝非书呆子。工作稳定，但勇于接受挑战。独立自主，但懂得示弱。脚踏实地，又有进取心。性格开朗，理性和感性交织。不是女文青，但注重心灵。对待爱人真诚，但不会失去自己。对爱情的最高追求是心心相印。宁缺毋滥。阳光温热，岁月静好你还不来，我怎敢老去真诚交友，附生活照与艺术照各一张，轻拍。http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/vignette861408182440.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/vignette861408182152.jpg有意联系者请发个人简介至kkfn04@163.com，我会及时回复，希望小百合带给我们最深的缘分。--
帮公司MM征友	自身情况：女，江苏人，1986年出生，身高160cm，体重50kg左右，硕士毕业。目前在南京工作。MM性格非常好，很温和，也很乐于助人。长相没得说，个人比较害羞，先不上照了。MM性格爱好很广泛，和人很合得来，和她在一起很有一种怜香惜玉的感觉呢。希望GG：出生在1981年-1986年之间，身高在170以上，在南京工作，最好有购房能力。   联系方式：QQ 1812967159--
MM征GG：代一央企工作的美女征婚	帮一朋友征婚:85年白羊女，常州大学安全工程硕士，央企机关科员，定居南京，工作稳定，年薪8万左右（税后），福利优厚。身高165，体重53，外表清秀，性格温和开朗，孝顺顾家，容易相处，父母健在，哥哥姐姐已成家立业，家庭氛围非常和谐，没有什么负担。希望找一个85年-80年间出生，成熟有上进心，本科学历以上，身高170以上，工作稳定，收入不低于我的男士。性格合适是最重要的，有意者请QQ联系：415866708，非诚勿扰。--
替师兄征婚	   师兄2013年南大硕士毕业之后留在了南京某银行工作，年薪18万左右，身高183+，86年人，江苏本地人，因为周边的朋友都结婚了，再加上父母的压力，他只想为了结婚谈一场恋爱，毛爷爷曾经说过：不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，我觉得他是一个很靠谱的人，和前女友分手的原因因为对前女友太好了，然后那个女孩觉得自己没法对她那么好，所以提出了分手。现已在江宁南站附近购置房产，在家乡也已经购置。现无车，他活泼开朗，偶尔喜欢看个电影，心思很细腻。    他对另一半要求：身高160以上，在南京工作（因为他不相信异地恋），心地善良即可，如果有缘分可以加QQ互换照片 QQ993136995--
征婚（81年，女）	基本情况：    坐标南京，南大文科小硕，81年6月生人，160CM，54KG。    目前在一家中型民企工作，年收入7-8W税后。去年在孝陵卫购有一58平的老式小两房，月供还贷中。家庭情况：    南通农村家庭，独女，父母有退休金。性格爱好：    温和，保守，认真，有点小迂，秉性善良，很好相处。日常有慢跑锻炼的习惯，深度爱好传统戏曲。感情经历：    有一段十余年的感情，已经放下，希望能尽快觅得良缘，成家生子。对未来另一半的期许：    因为有在年底前闪婚的打算，暂时定义partner，从相互尊重做起吧。地域南京，北、上也可，30岁以上，身高170CM以上，本科以上学历，有责任心，人品端方。有婚史者需未育。硬件不好划太多框，有意再详谈。联系方式：    请参照原帖，将自己相应资料发至13970678@qq.com，谢绝闲聊，每信必复，合则约见。http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/2014-08-17_123612.jpg--
代友征婚(男征女)	请直接联系本人，勿站内自我简介：      男性，86年，本科，身高167cm（一直被秒），115斤，未婚，感情简单，独子，IT编程人士，定居南京市区，家乡南京高淳，无不良嗜好（不抽烟不喝酒），长相清秀(完全与年龄不相符)，但心智成熟。生活简单、自律有序（社交不多，朋友几个，现主要以上班为主，偶尔加班）。爱好摄影，旅游(想找个一起的)，唱歌。我心态好，脾气好，不卑不亢，玩的时候也会high起来，平时稳重不失幽默，坚信“心态好才是真的好”。我就介绍这么多了，再说下，生活需要分享，沟通，体谅，尊重，平等。 对女生要求：       未婚单身女，87-90，大专以上，最好南京人，在南京工作，身高155-160左右，100斤内，长相让人看起来舒服，皮肤好，身体健康，家人和睦相处，生活简单，爱情史简单，知事理，懂礼貌。 我的QQ：657391366，诚意在此，非诚勿扰。--
女征男---南京上海皆可	    以前也在小百合征过，无果，这次也没报太大希望，试试看吧。    83年，南大硕士毕业，现在一家投资集团做中层，收入和福利都还不错。    北方人，父母都有退休金，有房租收，有个弟弟，在北京工作。会做饭，擅长面食。    身高163，体重49kg，长得不差，穿衣风格偏欧美，喜欢运动，瑜伽、跑步、搏击、拉丁、单车都玩过，最近迷上了健身，腹肌狂热分子。    运动之外，也喜欢旅游，国内山山水水大都去过了，国外也去了几个国家，最难忘的是印度之行，当时还写了一系列游记发表在杂志上。    另外，读书、电影、美术、宗教都很感兴趣，至今仍保留阅读纸质书籍的习惯。    说到性格，什么乐观、开朗、积极、向上.......以前还能给自己想很多名词和形容词，现在似乎很难下定义了。这么说吧，性格有两点，一是包容，只要不是太奇葩，跟一般人都能相处下来，但要说多合拍，多默契，那要看彼此的经历和心智模式了；二是坚持，不论是个人发展还是感情生活，我一直都有自己的追求和准则，这一点，以前没变，今后不好说，不过估计也很难改变了。（写到这里，估计很多人要拿“剩女”这个词来拍我了，呵呵）    至于对另一半的期待（注意，我用了“期待”，而不是“要求”，我能接受理想和现实的差距），说实话，对外貌、学历、经济条件什么的，不太看中，只要你现在的条件和你的年龄、经历阅历相符就行。有一技之长、有一颗赤子之心，有一项长期坚持的爱好，即可。    大概就这些了吧，有意者加qq聊 14263960--
帮朋友征婚，男生请进——非诚勿扰	南大外院11年毕业的女硕士一枚，29岁，身高160cm,目前在南京一家央企从事翻译工作。性格比较开朗，有时有点文艺，有时也比较女汉子~工作之余喜欢看点书，做做饭，感情经历比较简单。想找一位78-86年出生，身高170+，在南京工作，本科及以上学历，有上进心有责任感的男士。有意者联系扣扣：四二五五18700，如果能将本人情况和照片发送至扣扣邮箱中就更好了。非诚勿扰！http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/honglixiang1408518574.jpg--
帮朋友征婚-80后男生请进	本想帮朋友留意资源的，可惜我已经毕业了，还是在北京工作，远水救不了近火。还是在百合来一发吧。对朋友还是很了解的，南邮毕业，性格略豪爽，有见解，但还是有颗少女心啊。早劝她不要太理想化了，不听。以下是她的介绍，走过路过不要错过。朋友85年生，身高160cm，体重47kg，研究生毕业，现在无锡一家国企工作，为人大方随和，不喜斤斤计较。老家是江阴的，独生子女，感情经历比较简单。平时喜欢看书，跑步，爬山，旅游。由于之前太过专注于学业和自己的想法，一转眼已到婚嫁年纪，家里和自身都觉得压力比较大，想借贵版平台找一个合适的人，年纪已不小，非诚勿扰！希望对方170cm以上，不要太胖，85年或之前，人品好，稳重踏实，正规大学本科及以上，工作稳定，最好是在无锡工作。有意向者请联系QQ：1330063587。--
代好友征婚	基本情况：    坐标南京，南大文科硕士，86年3月生人，内蒙古人，158CM。       目前在南京一家培训学校担任培训讲师家庭：父母退休  一姐 一妹 一弟 本人排行老二 兄妹四人均已参加工作。性格爱好：    外向，开朗，大方，秉性善良，很好相处，特别的爱笑。日常有打排球的爱好，擅长各种文体活动，因此希望未来的另一半对此能够包容。感情经历：    至今还没有谈过恋爱对未来另一半的期许：    要求爱运动，喜欢笑，性格开朗，能够相互尊重对方。年龄在28岁以上，身高170CM以上，本科以上学历，有责任心，人品端方。  QQ是1332007506  非诚勿扰--
╭(╯^╰)╮	王家卫曾说过，没有一个男人不在乎女人的外貌。虽然男人爱将“容貌总会过期”挂在嘴边，但他骗得了女人却骗不了自己。若他不曾领略过一个女人妆后的惊艳，怎么可能爱上她平凡的素颜。--
代朋友征南京周边一日自驾游	如题，有兴趣者加QQ 27467173 或站内--
好萌砳砳的姑娘在仙林丢了卡包。。。	8月22号晚20点左右一名好萌砳砳的姑娘在仙林校区把自己的卡包遗失了，信息如下：地点：仙林校区排球场与逸夫馆间大道路灯边（姑娘拿着拿着竟然掉了 T T)物品：卡包（或称 钥匙包、钱包）物品容貌：蓝色的卡包（史迪奇爪子的形状）挂有一只似跳跳虎的挂件还有钥匙和U盘物品内容：卡包里面有本人的校园卡，身份证 和银行卡，少量现金不重要不大的钥匙包几乎包含证明本人目前存在在地球上的所有信息了，好焦急，由于目前在志愿者且不日将返鼓楼，捉急再也见不到卡包了，仙林这边各种信息补办还不是很方便U盘里有实习学习相关的重要信息T^T，喜欢砳砳的姑娘感觉好捉急希望有捡到的同学可以直接与我联系或送还学校保卫处 不胜感激！没有捡到卡包的同学可以帮下忙么：姑娘了解到宿管阿姨那边可能会有一些被拾物品，但是仙林宿舍好大，姑娘没有找全所有宿舍的舍管阿姨，可不可以请各位好心的同学帮忙询问一下宿管阿姨有木有捡到这样的卡包？发现疑似物品也欢迎与本人联系！！！！另附砳砳萌萌的开幕式视频截图联系人：程同学 13585192793--
给闺蜜征男朋友	http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/DSC_0319-1.jpg闺蜜绝对好姑娘一枚，89年的小蛇，163的身高，48kg的体量,说话时轻声细语（尤其跟我形成鲜明对比），算是小文艺小清新款的（同样跟我类比），我大南读研，开学就研三了，身边还没有合适的人出现（白瞎这么好的姑娘了）。在本人威逼利诱动之以情晓之以理苦口婆心借古讽今一通劝说之下（原谅我乱用成语吧），借贵宝地搭桥牵线，老罗说的好“相亲这件事，概率问题，多相几次总会有的···”寻觅良人也是一样哈。闺蜜的要求我也摸不准，条件跟她相仿就成，身高170以上，学历本科以上，最重要有担当、有责任心、事业心、待人真诚，希望各位看官有合适的不要藏着掖着哈，大胆滴联系她的微信：clsbersun595，各位父老乡亲叔伯阿姨弟兄姊妹，有好人家也给说道说道哈。红娘义务尽到，本人也可以闪边了。哦，对了，上真相一张，不过是半真相，只有背影哇，想要看真相的就得用真心去联系哈，匿liao，莫站内。--
帮兄弟征友——86本地优质男	       本人南大毕业，现帮一个好兄弟征友，基本情况如下：南京人，中国人民大学硕士学历，86年12月生人（年纪虽不大，但不希望太晚结婚），身高175体重65kg，长相在男生中绝对属上乘（所以对另一半的外在也有些要求），现在一国有银行省行的战略研究部门，家境殷实（刚在河西购置了一套180平的大平层），性格开朗、幽默，喜欢足球、篮球、台球等各种球类运动，父母人也很好。我跟我这哥们儿认识十多年，真心没发现他有什么明显缺点或不良嗜好（喝酒不算吧），如果说为什么没遇到心议女生，我只能说是信息不对称。       择偶要求：学历一本以上，90年以后出生，性格阳光、大气，身高160—170，形象好、气质佳（我哥们儿确实自身条件很好，长得也很白净、帅气，想找个白净、比较漂亮可爱的好姑娘也是可以理解的吧），家庭条件不限，也不限本地人（我兄弟家条件绝对优于一般人，他真心是想找一个看得顺眼、相敬如宾的soul-mate），其他就看眼缘和缘分了。       本贴绝对是我很认真地帮兄弟找对象，有意者请加qq：635106242（他本人的qq），非诚勿扰！-发自我的iPhone 5--
混百合的什么男人都是什么样的	是不是屌丝居多，日常生活中没机会，就过来碰碰运气的？--
求取名	不好意思，借用贵版征个名字。小家伙是我的侄子，其父亲姓邵，母亲姓赵。要求：没啥具体要求，可以双字姓名，也可以三字姓名。若是3字姓名，最好是邵传*，（没办法，按辈分来的，家里人多少有点在意按字排辈）。想来我大南哪儿才子佳人辈出，跪求各位师兄弟姐妹多激扬文字，求点墨水。中国人民表示感谢！--
88年女生诚征男友	87年出生，江苏盐城人，身高173cm，体重55kg，长相中上，南邮硕士毕业，已工作。性格善良，对人真诚，人缘好。现诚征男友一枚，身高：175cm及以上，年龄：81-88年间出生的，学历：本科及以上。希望他真诚，善良，有责任心。联系qq：3049314093--
高校教师真诚觅靠谱的女孩携手一生	    人活这一辈子，真正需要的就是良好的心态和闲适的心情。只有家庭和睦，心态健康的人，才具备闲适的条件。好不容易快熬到博士毕业了，终于能腾出手来寻找另一半了。    男士，36岁，南大博士毕业在即，南京某重点大学教师；身高171CM；为人真诚友善，踏实稳重，心地善良，明事理，不沉闷；爱好广泛，能弹琴、下棋、打球，会做饭，闲暇的时候会去看看电影，尝尝美食，每年都会出去旅游等等。现在在南京城区有个温馨的小窝。为提高效率，我现附上照片，以示真诚。希望MM本科以上学历，25岁以上32岁以下，身高157以上，性格好，心地善良，愿意与我同甘共苦，好好过日子。最后，愿版内所有朋友梦想成真、阖家幸福！http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/freeboy1407375354.jpg   我的Ｅ-mail：jpliu0725@tom.com；QQ：171874589（敬请注明“小百合”字样）--
替金融业GG征友	男生不错啊  84年，172，湖南人人，南大硕士毕业，在金融资产管理公司工作，有房有贷，平时爱健身，身体强壮，爱把玩文字，想找的姑娘最好是比他小，本科以上，皮肤白皙，诚意奔向结婚。有意请联系QQ:1650485154。--
代90男孩征女友	代人发帖：“90年出生，177的身高，南京人，长相中等，一晃已经快读研二了，至今还是单着的，想着可以通过小百合找到那个对的人，经历一年多的磨合，等我毕业了的时候就结婚，或者你要读研，我可以等你。自己是个外向性格的人，说好听点叫幽默，喜欢篮球，健身，户外，当然也喜欢宅在家里啥都不干。对未来的她，不需要考虑家庭，房车不用担心，不需要考虑脾气，天生的好脾气挺能包容的，只希望你长相端正可人，身高在158到173之间，没有不良爱好，性格不要太冷，未来愿意和我留在南京。联系QQ：3024290041。感觉OK就互换照片。”--
代朋友妹妹征友	朋友妹妹南京人                    90年底的小马~       妹子性格活泼开朗~        身高164，104斤，本科   目前在南京一家大型设计院工作现有小车一辆           妹子兴趣广泛 尤爱弹钢琴              借贵宝地诚征男友一枚~     希望男方是有房定居南京~年龄89到82年，本科及以上学历      身高177以上有稳定工作~ 长相端正~然后照片交换~ 最后附上qq邮箱：3031694514@qq.com来信者请把自我介绍和照片都附上哦~  非诚勿扰~--
哈哈  帮同事征男朋友~~~	89年7月生姑娘，本科毕业，一直在南京工作3年，家在江阴，以后打算也呆在南京了。个性开朗，活泼。会做点饭，有点小懒。生活比较随意，不太爱计较，喜欢运动、大海。平时有点粗心。平时圈子有点小，家里一直催找对象，为了完成这革命任务，所以来这啦。 希望遇见男生：1、个性阳光温和，很包容人，但是有自己的主见，有点自己的小爱好(游戏不算)。2、本人163，希望对方不要太矮，175以上都可以。3、年纪最好比我大一些，成熟稳重比较好。4、异地勿扰。联系我3031849605--
89年的姑娘征友	1989年生，南京人，身高165cm,体重46kg。南京大学文科硕士研究生刚毕业，即将在南京一所中学教书。性格有点慢热，有点小作，有点理想化，有点三分钟热度。生活随性，喜欢尝试各种新鲜事物，啥都会一点，但啥都不精通。爱好阅读、电影、旅游希望你：有份稳定工作，阳光幽默，聊得来就行啦～QQ:3028875125--
寻找一位互相关心、支持，共同奋斗的女孩	大家好！首先自我介绍一下：本人90年出生，属马，江西人。身高170cm左右，体型偏瘦。今年刚硕士毕业，现在南大工作。本人热爱阅读，比较喜欢文学、历史、科学类书籍。热爱体育运动，尤其热爱乒乓球和跑步，乐于接受和学习新鲜事物。阅读和运动目前占据了大部分闲暇时间，周末喜欢逛博物馆、看展览和进行爬山、自行车等户外运动。本人非含着金钥匙来到人世，家庭经济条件一般，中产阶级，但是整个家庭非常和睦、温馨。父母亲都很朴实本分，典型的中国传统父母类型，善于持家，勤俭朴素，注重子女教育。我有两个姐姐，大姐目前在美国读博后，二姐是家乡一所高中的教师。不羡慕那些含着金钥匙出生的人，相信个人努力和奋斗能够改变人生。由于缘分和学业的缘故，暂时还没有尝过爱情的甜蜜，现欲找寻一位能够互相关心、支持，共同奋斗的女孩，希望你：  和我上述相同或相近的爱好，能一起读书，谈书，一起打球（不会的话我可以教你~），跑步。  性格要开朗，乐于和人交往，不沉迷网络或者虚拟世界，懂得生活，文静，友善，善解人意，有同情心。  和我的家庭环境相近或者认同我的“家风”，认同我的人生理念，能够一起为将来共同努力奋斗，依赖性强或者不认同、不接受这一点的无需联系我。曾经读过钱钟书和杨绛的书和他们写的文章，向往钱钟书、杨绛式的爱情（钱钟书对杨绛的评价 1、在遇到她之前，我从来没想过结婚的事；2、和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子；3、也从未想过娶别的女人。）， 希望你是这样一位女孩。如果你觉得我是适合你的要求的男孩子，你可以联系我，我们可以试着了解、认识、交往。我的联系方式：QQ：970890627.--
有在北京的女生吗	一直忙于工作，不觉已三十过五，想觅得一位同路人，共同经营幸福。本人在北京事业单位工作，有车，在市里有房，脾气很好，擅长多种体育运动。我已经做好了迎接家庭生活的准备，只等待那个对的人。我理想中的女性25-32岁，温柔贤惠，同样追求安稳的家庭生活，最好在北京工作。借朋友帐号代发，可以发站内信交个朋友。--
基友们一个个弃我而去，无奈求助百合	有人说，好基友一辈子，事实证明，当女色来临时，那群臭男人还是靠不住，一个一个离我而去了。唉，不说别人了，其实我也是个重色轻友的家伙，遇到喜欢的姑娘就把基友抛一边了。以上都是题外话，其实很多时候，不是我们想搞基，只是，现在大多数妹纸肥皂剧看多了，我们屌丝们hold不住了。男人最大的敌人不是情敌，而是女人理想中的那个白马王子。尤其是刚走入社会的女生。不然0605这么好的也不至于一直在本版被秒了，我们本科时候的班费都他管着。毕业以后班费没用完，还记得他跟大家把银行卡号要了去，一个一个退了回去。这样的男人，要我是妹子果断就嫁了。当然，我觉得，找对象要求多一点不是坏事，这和线性规划是一样的，或者说和在网上购物类似，每多一个筛选条件，可选商品就越小。有些人条件很多，所以注定没有选择，变成剩男剩女。或者好不容易遇到自己合适的了，却发现买不起。可是，当找对象变得和做买卖做交易一样，那是爱情吗？我想经历过爱情的人都知道，只有一心想着去付出的人才会收获真情。还记得前女友对我抱怨，说她的好朋友，学历没她高，长得没她漂亮，却住着别墅，衣食无忧，就因为嫁得好，而嫁给我，可能一辈子我都不会给她买prada的包包，还要为以后小孩学区房发愁等等。当她的的怨气越攒越深，我知道，我给不了她想要的，在大学任教，就算以后能评上副教授教授，也没法与我混的好的本科同学比。无奈分手。现在暑假在家，整天被爸妈叨叨，不带对象回家，在家吃饭就要交伙食费。实在受不了了。希望有好心妹纸帮我，基友也成啊，带个汉子回家爸妈以后也没话说了。本人基本情况88年11月，174cm,无抽烟酗酒等不良爱好，南大本科毕业后，于南京一所院校现任助教，工作四年自己拿积蓄13万买了辆大众，现在身无分文，今年买房子还欠了同事和老爸一屁股债，好在没贷款，现卖身还债中，有意的请站内，请附上你简单介绍和对男生的要求，注明哪些是必要条件，哪些是不必要条件，若我觉得自己达不到要求，就不回复了。-
求第五型女，具体请百度九型人格	主型是第五型副型是第一型，第二型，第四型加分第七型减分，养不起感觉心理类型合适的人，才能处好，这个比收入学历什么的征靠谱多了--
帮外甥女征名字一枚	外甥女今年7月29出生，孩子爸爸姓张，母亲姓马，借用宝地征名字，感谢！！录取的名字请客感谢哦--
找个在石家庄工作的美女	哥是84的有意的话其他加我qq聊135  7840 205验证：小百合--
是因为你心中美好，所以你看到美好	食堂打人事件让我注意到三个人，那两个当事女生，然后就是这次发极品奇葩的这个女生，希望没有搞错~早就想说点什么，但是觉得还不够了解一个人不好去就评价什么这件事又想说点什么如果别人真的不好，自己又憋不住想说什么，大可以诚恳的告诉他，就算他当时不领情，等到有一天明白过来还是会感谢你，最差没人领情，那自己可以安慰自己做了件好事包括对上次食堂打人事件的女生，不喜欢大可以说，但是何必咄咄逼人一直相信一句话：“是因为你心中美好，所以你看到美好”反过来也适合，所以你看到的不美好，还有可能是因为你自己的不美好呢？--
81年美女 诚意征友 补图（苏州）	诚意附照片：http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/DSC_1172.jpg替同事诚意征友：她1981年出生，身高165，江苏连云港人，苏州大学本科毕业后一直定居苏州，现在苏州工业园区一家外企工作。有房有代有车。她非常美好，内外兼修。虽然有点肉感，但身材匀称，皮肤白净，气质佳。她特别有爱心，心地善良，这不仅仅是对同事好友家人特别好，对陌生人也如此。她个性活泼，外加她的美貌，俨然成为咱们小伙伴的开心果。她是个吃货，脑子里藏个吃货地图。心宽和爱吃，可能也是让她依旧保持年轻，和有点小小的肉感的原因吧。她也爱好运动，打羽毛球，技术还不错哦。喜欢旅游，个性独立。眼看年龄不小了，心里也着急，工作原因，也一直没有碰到合适的。对未来一半的要求：170+，有正经工作，看着顺眼，人好，年龄不小于85年。PS：年龄的确不小，也是因为年轻时遇人不淑。分手后，不谈好几年。可能年轻时也会有点年轻气盛，一心想要等待心里的那个他。差点忘记附联系方式了：QQ：4030953邮箱： anita.j.chen@gsk.com--
标题要长:代南京女孩征男友	大女孩自己的描述,本ID代po:南京大女孩，今年三十有二，身高165cm，体重104斤，品貌端正、身材匀称。本科学历，理学专业，现为南京某知名环保公司人力资源部经理（不是女强人）。爱生活，孝敬长辈，心态平和，易相处。现寻觅同样热爱生活、关爱家人、积极上进的大男孩，携手一路向前。有意者请加QQ106567324,注明小百合,非诚勿扰，谢谢。--
替在泰州的闺蜜征个GG	妹子，87年，裸身高158，本科毕业后回老家上班。妹子长相清秀，温柔善良，很有女人味。人比较害羞，照片就私下交换吧。妹子家庭和睦，情感经历简单。希望觅一位身高172以上，年纪相仿，热爱生活的哥哥一起走未来的人生。男生最好是本科毕业，在泰州上班。为人老实敦厚最好。有意者请直接跟妹子联系，微信号：jessicamoney--
替闺蜜征一GG--苏州	闺蜜南大本硕毕业，88年，身高152，体重42kg，身高不高，但比例协调；长相中等偏上，性格活泼开朗，是一个爱笑的妹子。妹子爱好：唱歌、弹琴、玩、旅游、爬山、散步、偶尔也喜欢宅着发发呆，偶尔也装装伪文艺写点东西，但绝非无病呻吟型。目前在苏州一家事业单位工作，打算定居苏州，想找一在苏州工作的GG。要求：男，在苏州工作并打算定居苏州，希望他善良，有上进心，思想健全不偏激，无仇视社会心理。。。希望他比较自信，闺蜜向来觉得自信的男生比较有魅力，工作可以就行，长相不要太磕碜就行，身高没固定要求，看着舒服就行。希望他有爱心，不自我为中心，诚实稳重。妹子奔着结婚去的，想玩玩的亲们就不要打扰了哈~非诚勿扰，有意者请联系小号：2770427508 （请勿抨击小号，相互理解哈）--
替南京闺蜜征男朋友	   闺蜜本科学历，身高159，体重43kg，善良，长相秀气美丽，身材很好，健康活泼。喜欢看书，喜欢运动，烹饪技术一流，热爱生活，并且经济独立，梦想是有一个温暖的家庭和稳定的事业。   男生的性格要阳光，有一颗包容之心，脾气不错，事业积极上进，对自己也有足够的自信（女生是内外兼修型），喜欢阅读，能跟闺蜜谈论古今。   人的一生短暂，最靠谱的就是陪伴，携手过一生，有共同的婚姻观，价值观，世界观的差异不大。家是充满爱的港湾，祝愿闺蜜能找到那个一起营造幸福家庭的男生！    小号QQ1667844618，欢迎联系！--
帮优质同事征女友	推荐一位优质同事：男性，32岁，身高 176cm，离异，小孩归女。做研发，年收入25万，性格包容，脾气相当好。他希望找一个女生，最好也离异有过小孩，有事业，性格温和，年龄26-31，身高164以上。QQ是3032803578。千载难逢哦。--
杜绝对号入座	http://bbs.nju.edu.cn/file/Joke/91c63ab4f5215817.jpg--
诚征GG一枚	MM基本情况：87年，小本一枚，身高165cm，在南京工作，性格善良温柔，长相甜美。主要是因为我们单位和外面交流机会比较少，所以接触GG的机会较少，本姑娘觉得我们学校优秀男生很多，故在百合替其寻找有缘人，绝对是好妹子一枚！我自己都蛮喜欢她的。希望对方：身高最好170以上吧，性格成熟，孝敬父母。姑娘诚意满满，希望能找到共度此生的人~希望有缘的GG来联系她哈，QQ：1163431031--
替朋友征MM	    七夕马上到了，今儿调侃兄弟说咋还不搞定，兄弟说你帮我找撒，借百合宝地，良辰吉时，希望能助兄弟早觅佳人。    朋友情况：86年，浙江台州人，在扬州机关单位有稳定工作，高175，不胖不瘦，五官还算端正，能带出来溜溜。平时喜欢运动（各种打球），看书，看纪录片，但是里子比较闷，周末能在屋里煮粥过活。希望找的她：孝敬父母，比我小，比我矮，比我活泼，学生或已工作不限，地域不限，老乡亦可。有意可联系QQ57989783，勿站内，谢谢。--
zz女性不结婚，或者离婚后会如何？	http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/luoshen1406896007.jpg作者：匿名   via 知乎 我讲讲我父母的故事。 我妈的第一个结婚对象，也就是我的生父，是她的大学同学。我妈研究生毕业以后两人结婚，到我出生。我不知道生父在外面偷情了多久，在我关于他的唯一的记忆里，深夜他回家，和我妈发生了争吵，撕坏了我的玩具兔子，摔门出去。我妈也就是在那时候，知道了那个女人的存在。那时候我3岁。和那个年代多数的女人不同，也和现在的多数女人不同。我妈在非常快的时间里完成了离婚和抚养权的争夺，抛弃了在长春某大学的讲师工作，离开了祖祖辈辈生活的东北，带着我和2000块钱来到了上海，在远郊的一所初中当起化学老师。 如果故事到这里截止，那我也只能跟你们讲述一个离异女人的生活。可是我妈碰到了我爸。 我爸那时刚从新加坡回来，有着上海人的傲气和那个年代留学工作归来的意气风发。据说他俩一见钟情，可惜他们总是背着我谈恋爱，顶多一起带着我逛逛超市出去玩。在我记忆里，他俩从相识到结婚，可能也就半年一年的时间。我爸给了我妈一个我所知道的最宏大的婚礼。那年他们订了奥利安娜号游轮，在甲板上放起烟花，直到17年后的今天家人亲戚说起来仍津津乐道。我妈也曾打趣道，我爸求婚时候说，我没钱，银行卡里就2万，准备全拿来给你办婚礼。我妈说，哦，好呀。婚礼之后，我爸银行卡上只剩2块钱了。学校给了校办厂里的房间，公厕和公共厨房。我爸在墙上糊上纸，用头半年在上海的工资给家里买了空调和答录子母电话机。那时候是1999年。（最高规格的家当） 之后我爸说，要去天津上班。我妈说，好啊，你去吧。 在我儿时的记忆里和我爸总是聚少离多，他在外地上了7-8年的班，从天津到深圳。每年可能就回来过个年呆10几天。初三那年他回上海呆了一年，之后去了舟山，高三那年重回上海，呆到现在。尽管如此，我父母仍然是所有人眼里的模范夫妻。只要是我爸在，所有的家务都归他，最近的4年里，我妈没有洗过一天碗。只要我爸在家，风雨无阻地去车站接送她。每天晚上吃完饭，打热水给我妈泡脚，然后他去洗碗，好了再来给我妈擦脚。他买双300块的鞋会心疼半天，给我妈买衣服从来不愿意低于500，几千块的真丝睡衣买起来眼睛都不眨一下。他上班背的还是当年他从新加坡带回来的帆布包，却会叮嘱我看好每年c字打头奢侈品的新款，现在在攒钱想给我妈买个C2.55款。我妈有时候会回东北老家，我爸为了送她，给她买了软卧，自己偷摸买了硬座，第二天火车上睡醒了再告诉她。把她送到老家再坐回来。等我妈要回来了再去东北接她。我妈今年又回东北了，再过10来天我爸就要出发去接她了。当然两个人也会有争吵，这么多年来我没有见过我爸对我妈说过一句难听的话，实在生气了会自己跑到小房间呆着，给我妈塞小纸条。我爸没有骂过我，唯一一次打我耳光是因为我和我妈吵架，我推了她一下。 我不知道大家如何看待我父母的婚姻，我也不知道我妈如何看待她的第二次婚姻。作为女儿，我觉得自己终于见到了这个世界上婚姻里的爱情。两个人在相互扶持，相互包容，相互陪伴的过程里，没有被琐事消磨，没有随时间流逝，十几年如一日的相处。
诚征理工科男生	姑娘 87年出生，皮肤白皙，长相偏冷艳一点点，身高168，吃货所以体重在57一60kg之间浮动，平生最大的愿望就是找一个老实可靠的理工科男生嫁了，然后生个聪明可爱的宝宝，可是等了这么多年一直未出现，如今年纪大了，再不主动出击就更没希望了，所以借贵宝地征一个可以共度一生的良人，姑娘连云港人，家境小康，在老家已购房，本科毕业，现在在南京有稳定的工作。对对方无要求感觉只要人对了很多要求就都不是要求了，希望理工科的男生能积极地主动一点。联系方式qq 723260864--
帮好友征个男友~	闺蜜1987年年底出生，身高168cm，身材苗条，南京人，性格大方温柔，研究生毕业，在外企从事设计工作，工作不太忙几乎不怎么加班。闺蜜热爱生活，平时爱好研究食谱做各种好吃的，还喜欢旅游、画画、偶尔也会去打羽毛球。对男生的要求是年龄在1982~1987年，个子在173以上吧，有正当的工作稳定收入，闺蜜很看重为人真诚有责任心、性格大方、稍微主动一些的。有结婚计划，在南京有购房意向。非诚勿扰。请加QQ：747715361，注明小百合。--
代优质MM诚征男友	    帮我的好闺蜜来咱们小百合征个男友。mm是个优秀漂亮的女生，只是因为生活圈子比较小，她一直没遇到感觉对的那个人，所以她说想鼓起勇气迈出一步，说不定就是这一步才能让她和对的那个人彼此遇见。    具体介绍一下姑娘的个人情况吧。mm籍贯山东，89年出生，身高168cm，体重54kg，身材匀称，相貌温婉秀气。平时文静大方，熟了之后挺调皮可爱的，是父母的贴心小棉袄加开心果。mm人大硕士毕业后加入了上海公务员队伍，她聪慧有见地，善良开朗，工作认真努力，生活积极乐观。大概因为父母是老师吧，mm很喜欢看书，也爱唱歌，对文学、艺术之类的挺有兴趣。    在我们眼里，mm是个乐观大气、单纯可爱的女生。她一直觉得两个灵魂的沟通相契、柴米油盐的包容相伴，都是不可或缺，所以期待找到一位靠谱踏实的gg，经营一份心灵契合的感情，感受到那种待在一起即便不说话也会觉得自在和温馨的幸福。    mm期待的男生：85-90年出生，178cm左右，五官端正，体重适中。211硕士学历最好，工作稳定，家庭背景相近，不嗜酒不吸烟。为人处事成熟稳重、踏实上进，有责任心、包容心，正直善良，乐观开朗。照片私下交换吧，我可以保证mm的相貌学识一定担得起秀外慧中、内外兼修的描述。    请愿意认识mm的靠谱gg将邮件发送到thesamedirection@163.com，具体介绍一下自己的学历、工作、兴趣爱好、价值观念等，感谢附照的gg啦。“遇见浑然天成的交集错过多可惜”，衷心希望这份帖子能够成就两个人的幸福。--
代88年室友mm诚征男友-上海	以下是室友mm的个人介绍：88年生，辽宁营口人，江南大学本科，身高170cm，目前在上海一家外企做计划管理。感情经历未谈过恋爱。身材高挑匀称，性格典型摩羯座。爱好：唱歌、游泳、瑜伽、钢琴，有时候跟朋友一起出去徒步。希望找的男生：身高在175cm以上，性格开朗豁达，有主见有责任心。工作在上海，家乡在东北或者江浙沪，不抽烟，爱干净。眼睫毛长的加分，会做饭的加分。有诚意的符合条件的男生加她 qq 893968217，加的时候注明小百合，照片可以私下交换。人不在上海的就不要加了，谢谢！非诚勿扰。--
代82年gg征友（上海）	东北人，身高178cm，金融行业，在上海，其他可以详细聊聊。qq44005641。--
征男友	替实验一妹子征男友~先介绍一下妹子的情况：妹子盐城人，87年的兔子~妹子性格活泼开朗，上得厅堂下得厨房，长得甜美可爱~皮肤超好，白里透红型，身材苗条，身高156，目前在南京大学读博士，现借贵宝地诚心征男友一枚~对男方的要求：因为妹纸打算在南京发展~然后考虑到两家距离最好不要太远~所以希望男方是江苏人，年龄84-87年的，最好也是学生，大家一起奋斗~身高172以上~长相端正~然后照片可以私底下交换~妹子保证漂亮~嘿嘿--
男征女	男：   外省人，85年生，身高173，硕士，从事中介服务行业，爱思考，闲暇时喜欢垂钓和爬山、自驾游、做饭，自认为勤奋有上进，无抽烟赌博喝酒（适当应酬除外）希望理想的她：    1、思维正常；2、不挑三捡四；3、随和包容；4、不惹事不生事；5、有正当职业有意向请把资料发送到加1756644956@qq.com，非诚勿扰，来信必回！--
帮东大本科同事美眉找男朋友~~~89年~~非诚勿扰	东大毕业，目前在南京一家设计院上班，南通人，身高158，89年的，上得厅堂下得厨房，做的一手好甜品蛋糕哈哈哈，性格活泼开朗，落落大方，碰到就是赚到哦~~~希望男生身高170以上~长相端正~联系方式2544030799~~~诚心交友的请直接加Q联系吧，小姐姐我不太上小百合的，站内估计回复略迟钝哦。非诚勿扰！！！！！！--
帮姐姐找男朋友~~合肥的进哦~~~87年~~非诚勿扰	我家亲姐姐，南大金融硕士毕业，87年，160，目前在安徽合肥一家银行上班，安徽安庆人，性格有时候有点急躁，有时候慢吞吞，落落大方，到现在还看动画片希望男生身高170以上~长相端正~在合肥上班~~~有正当工作。联系方式370385157~~~诚心交友的请直接加Q联系吧，小姐姐我不太上小百合的，站内估计回复略迟钝哦。非诚勿扰！！！！！！--
好菇凉诚征另一半	菇凉1985年生，身高160cm，体重44kg。文科小本江苏人，独生女，父母已退休。经济：国企工作，南京市区有房长相：甜美可人，女神系。性格：高冷+呆萌偶尔切换，独立性强，不粘人。情感：两年前恋爱一次，因性格不合分手，至今单身特点：爱静、爱笑、爱打扫、偶尔范二，萌萌哒菇凉我的同学亦是好友，人品好，气质温婉，在朋友圈里人口交赞。因工作后圈子狭小，本身又不够主动，一直没遇见合适的，以致一直单着。随着年龄增长，闺蜜越来越渴望小家庭的温暖，渴望跟另一半，能在周末一起做饭，一起看电视，一起散步、欢笑，过着温暖踏实的生活。我想借小百合这块宝地能带来好运，帮她觅得真正的有缘人。希望对方：年龄87-80年之间，身高172以上，不要胖。本科以上学历家庭：和睦、易相处，无太大压力经济：工作稳定，在南京已购房，或有购房打算长相：清爽干净性格：温暖系，开朗随和、有魄力有担当情感：不丰富、无婚史菇凉希望对方以结婚为目的，以真诚的态度对待上班时间QQ不方便，请有意者可对自己做个介绍并附照片，发送至邮箱3026499578@qq.com，勿直接加QQ，菇凉必认真回复并附照片，谢谢！（请打酱油、起哄者绕道。不爆照，是想保留点隐私，不喜者勿喷，谢谢啦。）--
对比上交和北邮的征友版	我发现南哪儿的学生：（1）文明，不会乱喷人；（2）含蓄内敛，不随便示人；（3）成熟老练，懂得保护自己的隐私；（4）就算成功率比较低，依然锲而不舍、坚持到底。--
帮自己挣个姐夫2	我姐，89扬州美女。身高170的样子。身材苗条。处女座。本科学历，现在在南通做英语客服。性格好，懂事乖巧同时也有一定的主见。诚征优秀男士一名。Ps：我觉得26左右的男的比较合适吧。有意可站内，我会让她自己登陆看。--
代友85优质女青年征男友	我有一好姐妹，86年，目前单身。不知不觉我们都到了适婚年龄，现在我双了，她还单着。望在这能帮她寻得一如意郎君。女方条件很不错哦，大方得体，温柔体贴，相貌出众，性格温和。喜欢运动，音乐等。毕业于浙江的一所本科院校。现在在杭州工作。女方基本条件： 身高：163cm   体重49kg  本科毕业希望他是：年龄早于85年（包含），身高173cm以上，有责任感，热爱生活，喜欢运动，孝顺。最好是打算长期在浙江发展，特别是杭州。 有意向者，请加其QQ小号私聊。QQ:2421222875--
高校教师真诚觅靠谱的女孩携手一生	    人活这一辈子，真正需要的就是良好的心态和闲适的心情。只有家庭和睦，心态健康的人，才具备闲适的条件。好不容易快熬到博士毕业了，终于能腾出手来寻找另一半了。    男士，36岁，南大博士毕业在即，南京某重点大学教师；身高171CM；为人真诚友善，踏实稳重，心地善良，明事理，不沉闷；爱好广泛，能弹琴、下棋、打球，会做饭，闲暇的时候会去看看电影，尝尝美食，每年都会出去旅游等等。现在在南京城区有个温馨的小窝。为提高效率，我现附上照片，以示真诚。希望MM本科以上学历，25岁以上32岁以下，身高157以上，性格好，心地善良，愿意与我同甘共苦，好好过日子。最后，愿版内所有朋友梦想成真、阖家幸福！http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/freeboy1407375354.jpg   我的Ｅ-mail：jpliu0725@tom.com；QQ：171874589（敬请注明“小百合”字样）--
征红颜知己	本人身高170 26岁研二 定向委培 毕业后是大学老师 希望对方的条件“身高不低于160，大专以上 其他等见了面有互感就可以 有意向的你可以加我QQ 547374874 或发我邮箱或微信hero20051876--
为自己征未来老公（84年）	如题：自我介绍：84年10月，天秤座，身高161cm，体重56kg，皮肤白皙，虽不是美女但也不丑，性格外向，善解人意，独立自主，本校硕士，目前在一国企本部工作，业余时间喜欢爬山，打球，看电影，看书…未来老公：84年之前，身高170以上，本科以上，身体健康，工作稳定，性格温和，有上进心，有担当，无不良嗜好…有意者可以联系我：qq：278133840（注明：南大小百合）附：qq头像是我最近照片，希望非诚勿扰！--
轻轻的我来了	大家好，我是本校理工科开学博二的女生，1986年问世，165cm, 55kg。家是徐州，性格很独立，也有点小小泼辣。所以我想找一位，工作或在读书均可，172以上，一定要回徐州工作（硬条件，因为我打算2年后毕业回徐州定居）。硕士以上学历，人品要好。有点拉不下来老脸，所以就不上传照片了， 可以站内信联系本人，然后我会您照片。谢谢。--
86MM征男友-上海	先来个自我介绍吧：江苏宿迁人，86双鱼，160cm，45Kg，南大理科硕，11年来上海在一家外企做质量管理。爱好：美食，瑜伽，古筝，平时关注新闻多过综艺节目。恋爱史：2个，分别为1年半和半年。会做菜，希望找到我愿意为之洗手做羹汤的男人。希望对方：工作在上海，家乡江浙沪或者河北北京，身高173-180cm，不要太瘦，有房更好，会做菜更好，理工科男更好（包括金融会计经济学专业）。工作出差不要一年几个月在外的，性格要易于沟通，不要有暴力倾向。请有诚意的合适的单身未婚男士加我qq  2244156125，有照片，也可以互留清楚照片，注明：小百合请不在上海的男士不要加我，非诚勿扰，谢谢！※ 修改:．lydiasea 於 Jul 28 20:08:03 2014 修改本文．[FROM: 116.238.76.114] ※ 修改:．lydiasea 於 Jul 29 22:36:51 2014 修改本文．[FROM: 116.238.76.11
许久不来啦~自曝个，拉拉人气~~小版大么么哒~~~	http://bbs.nju.edu.cn/file/S/snowy1007/snowy10071406558664.jpg  http://bbs.nju.edu.cn/file/S/snowy1007/snowy10071406559499.jpg--
代朋友征友（86年美女）	86年，苏北女，有一份相对稳定的工作，家境中等，身高160+，有个性，爱好广泛。希望你跟我一样独立，175+，本科以上，不干涉工作，家境相当。有自己的生活爱好。性格包容，不斤斤计较，不偏激，不愤青，思想成熟，有责任心。其他看缘分，聊友勿加。Q：2033077571。--
其实先有事业后有婚姻更靠谱！	其实婚姻好比建房子，物质说起来好像有点俗，但谁都绕不开它，它好像是房子的根基，根基好了才谈得上风格啊造型啊品味什么的，如果根基不好其它也就无从谈起了，一位师兄，他正是本着对婚姻负责的人生态度，他毕业选择了先事业后婚姻的道路，下面是他的基本情况，如有感兴趣的妹子可联系：本校商院研究生学历 80年  73公斤 176CM 目前定居南京  房车都有且无贷 经济条件优越  成功人士 家庭无负担 喜欢户外运动 自驾游 下棋打牌 ，师兄到现在没有另一半的原因是其出身家庭太一般，他个性要强，属于一定要打拼出成绩才考虑成家的那种，典型的先事业后婚姻的。希望对方，162以上 86年之后出生 长相中上  身体健康  本科以上学历 感情经历简单  温柔贤惠居家过日子的女生优先 家庭条件和工作收入都无所谓  事业心太强的勿扰！家是江苏或附近的最好。师兄是一个责任心很强 对家庭婚姻很专一的人。如有意请发个人情况及照片至：26717257@qq.com--
替闺蜜诚征男友（上海）	妹子情况：89年 华师硕士毕业 现在上海一初中化学老师 160cm 50kg，三观正常。热爱生活，平时喜欢瑜伽、听音乐等恬静的娱乐。对于他的期盼：89年之前出生，172+，现在上海工作，希望你家在江苏附近不远，愿意以后在江苏或上海发展。理工科男更佳。不期许你有房有车，只希你是个富有责任心，脚踏实地的人。妹子联系方式：QQ号1561735495，愿能遇到对的你。--
借人气诚意征集宝宝名字	大神们，请勿调戏～宝宝十月底出生，性别暂不明，姓姜，两个字最好，而且最好是比较中性，男女都能用的名字最好啦～--
帮好盆友征男盆友	好盆友也是NJU的，进了大学，从高中理科学霸变成了文科妹。89年生，本省人，刚毕业留在了南京，工作假期比较长哦。还需要什么基本信息么，164高，性格方面淡定悠哉，看起来不紧不慢的，说起话来柔柔的，不过高速也敢120码妥妥的，喜欢旅游，喜欢看书。想认识一下的可以加qq：2115119728，不要犹豫啦那补充一下吧：MM长头发，喜欢短头发、干净温暖的男生，不想尝试姐弟恋哦--
替一朋友，诚征女友	朋友，硕士学历，现年29岁，在一设计院做设计，身高175cm，家是苏北的，乐观上进，诚征女友。对女生无特别要求，要善良的有孝心的好MM，QQ 1498806743。--
高校女教师征友【苏州】	高校女老师，在苏州某大学工作，身高165，体重56KG,  82年生，华师大毕业。大方开朗，热爱生活，直爽，感情简单，爱好读书，羽毛球，美食，旅游等等。希望对方：在苏州工作，或沪宁线上工作，年龄相当，身高170以上，品貌端正，身体健康，有上进心，热爱生活。有意者请加QQ3020684421，非诚勿扰，谢谢！--
代友征女友，坐标：四川	朋友86年生，身高171厘米，微胖，体重138斤，性格内向，相貌普通，本校硕士毕业，目前在成都一家大型国企工作，工作两年，年薪到手25万以上，已购房，暂未购车。老家是江苏的。平时喜欢旅游、电影。希望女孩是：善良易相处，生于86后，其他条件方面没有什么特别的要求，长相能够顺眼缘就行。如果有意了解，QQ：415762443代友发帖，请勿站内！--
南京土著男征女	生年份：1983籍贯：南京土著 身高：1米76学历：本科工作：国企 家庭：高级知识分子家庭 爱好：喜欢旅游，运动，游泳和美食，逛书店，下棋。因为年纪也不小了，希望能借这个平台，本着真诚结婚的态度找到期待的女孩：84年以后，长相端正大方，身高165或以上，正规大学本科，性格好相处。联系方式：QQ : 329309727 --
代表姐真诚征婚（有PP）	我表姐，85年生，南京人，硕士学历，有海外留学经历。目前就业在上海，入职世界某五百强公司做生物技术应用工作。一个比较爱笑的女孩，素面朝天，不爱打扮，但气质佳；喜欢旅游、美食、阅读；聪明好学，温柔贤惠，善解人意，独立生活能力强。希望对方是一个比较绅士、有责任感、内心强大，心理成熟的男孩。最好是南方的男孩，长江三角洲更好，这样双方靠的比较近。要求硕士以上学历，年收入不低于15W，身高170以上，综合素质好的本科也可以考虑，有海外留学经历尤佳。请将个人介绍和生活照片发送自fanrui58@gmail.com勿联系本ID，请自觉合适者和真心诚意者直接联系本人邮箱，非诚勿扰。附上我表姐的自述：我出生于知识分子家庭，独生子女，母亲内退前在公司做高级工程师，内退后又在大学工作了几年，现已正式退休；父亲目前还在上班。我自己工作于一家美资生物科技公司，从事技术支持工作。性格文静中有稍许活泼，不刁蛮，不任性，偶尔会撒点娇。 虽生长于南京，不过我在武汉念了7年书。本科学的是园艺，研究生从事的是基因工程相关研究。硕士期间，被公派去美国加州大学学习一年，算是两边联合培养。我喜欢在天气好的时候去户外爬山或是到外地游玩，但不太喜欢体育运动，只是为了身体健康，还是会经常去健身中心参加一些课程和游泳。不过，多数时候还是比较宅，喜欢在家看书，上网。 我喜欢娇小可爱的小动物，对于体型大的动物有天生的恐惧感，不过我自己没有养过小动物。我觉得养宠物是人生的一种奢侈品，自己暂时还没有能力和精力去照料它们。小孩是一定要有的，要不人生不完整啊，不过要一个还是两个，要视情况而定了，毕竟现在父母对小孩的教育和培养远不能和过去相比，对父母本身财力和精力的要求还是挺有挑战的。 对我来说婚姻与家庭是人生当中最为重要的部分，能够找到一个合适的人相伴走完一生是一件多么幸福的事。不希望他大富大贵，毕竟我生于普通家庭也只是一个普通的人，过于奢华的生活受用不起。不过，我还是希望我以后的生活是有品质的，包括物质上和精神上的品质，希望我的另一半也懂得生活，懂得享受生活。  生物行业在上海似乎会有更多的机会和选择， 因此我目前的工作地点是上海长宁区，不过如果有需要，我也可以去其他大城市工作。附上PP，已示诚意：http://bbs.nju.edu.cn/file/Y/yaji/rui.jpg  --
替朋友征女友	朋友情况：1988年3月，176，略胖，河北人，某高校辅导员，性格成熟稳重，略幽默，，有车一辆，有房部分贷款。要求：女，87年以后，南京周边或河北人，性格成熟点，有共同话题，孝顺父母，有稳定职业或即将有稳定职业，长相中等即可。主要看是否聊的来。有兴趣的加qq1944416073。帮朋友发，请勿站内--
代征友（男，南京，pp）	以下内容全部由他本人自述，很有诚意的，有意的姑娘赶快联系吧。自我介绍：1、江西人，1985年的，身高勉强170，个子不高，不够强壮，皮肤不白，在武汉上的大学2、08年从本科毕业开始到上海工作，后因工作需要09年调到南京，就一直待在这了，目前在桥北有房3、目前在国企任品牌产品经理，手机行业，会喝酒，一般不抽烟对姑娘要求：1、 带的出去带的回来（长相中上，可以出去玩，但是也要知道回家的意思）2、 比较好相处，其他看相处是双方的感觉联系方式：qq379905305http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/psb.jpghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/mmexport1381195216309.jpg--
代GG征女友（有图）	一个朋友，人很不错，但就是单下来了……    朋友的父母很开明，对孩子干涉少，朋友从小就都很懂事孝顺，也比较独立，他大学同届首批入党，2010年到南京，工作有时加班，下班打球、健身、看书，很上进，也很会照顾人，自己洗衣做饭，会做各种家常菜，各种面食，还会修电脑、修手机（自换手机排线，反正我换不了），自己也会养些花草……  下面看他的介绍：1、男，82年生，籍贯山东，170cm，理科学士，工科硕士。2、国企工作，工程师，待遇尚可，自己购房。3、身体健康，热爱运动，不吸烟，不酗酒，有责任心。4、感情经历简单，为人真诚直爽，乐观向上，热爱生活。5、平民百姓，家境一般无负担，父母健康开明，上有兄长博士毕业后定居上海多年。6、QQ：1226526261（请注明小百合），相片如下（14年7月20日拍），其它相片见空间。 http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/MG08090481405988406.jpg理想的她：1、女，84年及以后出生，160~174cm，正规本科及以上。2、懂事大方，身心健康，感情经历简单，能相濡以沫。3、如果合得来，前两条都是浮云。 代友发贴，勿站内。※ 修改:．MG0809048 於 Jul 23 00:42:55 2014 修改本文．[FROM: 122.95.5.7
替我86年表妹真心征婚	    姑姑家女儿 86年生 独女 160cm 江苏常州人，在市区，姑姑姑父都是工薪阶层 父母已退休，有退休工资及医保 非土豪农场主[:D] 有辆小车代步而已    在南京读的本科 之前在HM苏州公司工作了几年，去年回到常州，现在在ZARA常州店做副店长，年薪虽然不高，但是6,7万还是有的，在常州这个工资水平不高的城市，也算中等了吧    没有不良嗜好 不抽烟不喝酒 下班就回家 比较宅    希望男生要求：人品要好 无不良嗜好 年龄相差不要大，正负3吧，175以上（她说主要是为了下一代考虑），在常州有个稳定的工作,常州人最好（毕竟生活习惯等更一致） 当然外地人士也可以，收入至少跟她差不多吧，婚房还是要的吧（可以一起还贷），可以不是很大，至少要有个窝，暂时没有裸婚的勇气。     有意向的男生站内先联系吧 附两张生活照  手机随手拍的 有点变形          http://bbs.nju.edu.cn/file/ChangZhou/IMG_2197.jpg          http://bbs.nju.edu.cn/file/ChangZhou/IMG_0071.JPG     --
征红颜知己	本人身高170 26岁研二 定向委培 毕业后是大学老师 希望对方的条件“身高不低于160，大专以上 其他等见了面有互感就可以 有意向的你可以加我QQ 547374874 或发我邮箱或微信hero20051876--
两名优秀人士（一女一男）真诚征婚	    某女，28周岁，身高160cm，体重47kg，身材匀称，皮肤白皙，身体健康，形象中上，性格大方热情。985、211硕士，主城有房，有车，年薪22万。感兴趣的事有：旅游、美食、读书、运动。期望男生：170cm以上，本科及以上学历，善良、有责任心，南京有房，已经工作，收入接近或以上，准备长期在南京发展、生活。联系方式：2835719172@qq.com     某男，85年人，身高176cm，体重71kg，身体健康，985高校硕士，南京主城区有房，有车，年薪20万。感兴趣的事有：美食、历史、政治、运动、唱歌。期望女生：身体健康，身材匀称， 本科及以上学历，不强势，感情经历简单，即将参加工作或已经工作，准备长期在南京发展、生活。联系方式：qq：2110695327    希望大家以真诚负责的的态度对待征婚，认真阅读帖子内容，来信请介绍自己基本情况，不符合者勿加，拜托各位嘴下留情，成人之美，谢谢。勿站内。    修改说明：本帖中女士邮箱之前有误，现已更正，造成不便，请谅解！--
论身高	身高这种东西，大家都一米多有什么好问的。-发自我的iPhone 4S--
代友发帖：南京女医生征男友（非诚勿扰）	妹子条件：84年，身高162cm体重60kg，皮肤白皙，长相中等，性格开朗、大方，医科大学硕士毕业，目前在南京某医院做急诊科医生。希望对象条件：年龄28-35岁，性格开朗，脾气好，工作稳定，在南京发展，学历为本科以上的男性。联系QQ:462002364，联系时请注明：南大小百合--
代男同事征女友	我同事在南京工作，本科毕业，工作三年了（25岁）；家乡安徽的，未来应该会留在在南京发展；由于交际圈比较窄，至今单身；个人条件还行，具体的请加QQ聊，注明来自“南大小百合”；（将外貌，身高，房子什么的作为必要条件的MM不好意思，本人不符合要求；另外希望年龄不要差太大，还没毕业的MM请好好学习）QQ：905416453--
找个GG一起去超市	下午雨小了一点，决定去金润发买点水果和蔬菜。一直以来习惯独立生活，独自购物游泳看电影，买菜搬家换灯泡。当我放好超市推车准备离开时，发现我有点提不动那包采购成果。一直对自己说，等待的这些时间里要独立自主、过的快乐，等待的那个人一定也在找我。可为何依然未果。反思发现，身边还是女性朋友居多，并且鲜有发出“我在这里”的讯号。辗转反侧决定求百合把我一份快乐变成两份幸福。未来的GG，我们找到对方后一起去超市好么？不常百合，请来邮件wqwcherry@gmail.com。愿意的话在邮件里请尽量详细的介绍下自己好吗？有附照片的一定会给你回复我的照片。我在南京，希望GG目前也在南京，以后在不在南京听GG的；我生在80末，希望GG80后；我是女生中等身高，希望GG不在中等以下；至于样貌，可以联系我见照片或本人。另外，妈妈宝、比我还女人的GG、愚孝子、风流男子，sorry。欢迎阳光、自信、风趣的GG～其他是浮云，我们世界观一致便好。---------------------------------------------------------------------特别说明，小女子鲜少逛百合，也是第一次在百年好合版发帖，不了解百合的征友发帖规则，也忽略了网络是开放性的世界，留下的联系方式已经爆掉，并且遇到了形形色色的人。当然，问问题是应该的，但是作为白天要工作同时脑容量有限的姑娘，我真的应付不来。也许帖子里信息不多，愿意认识的GG请邮件，来信一定会给你回复我的详细信息。拜谢！--
代自己征女友 坐标：北京 86年	本人，86年生，身高172厘米，体重142斤，性格阳光开朗，父母都是普通工薪阶层。相貌属于中上吧，对得起普通观众。本校本科，北大硕士毕业，现在北京一家外资律师事务所任高级律师和国际业务总监职务。年薪85万左右，北京户口，已在北京购买住房。因此之前打拼事业，一直没有找到合适的。还是觉得母校的孩子最靠谱。希望寻找本校在北京发展的姑娘一同打拼，能够共结良缘。希望女孩是：性格开朗，善良，能够照顾家庭和孝顺父母，在北京有稳定的工作希望留在北京长期发展即可，其他条件方面没有什么特别的要求，长相能够顺眼缘就行。如果有意了解，可以发站内信，我可以在站内信中附上照片，也希望你的来信能够附上你的简介和照片。诚意寻找结婚对象，非诚勿扰。--
大叔终于开窍了	http://bbs.tianya.cn/post-feeling-1233621-1.shtmlhttp://bbs.tianya.cn/post-47-1018353-1.shtml这两天扒了天涯的几个帖子，发现自己之前跟上面的两位犯得错误如出一辙。大叔终于开窍了 ，只是开窍得有点迟啊，从好男人要变身为 “坏”男人了 [;hx]--
希望通过百合，找到期待的女孩	真诚交友，男，83年出生，南大硕士毕业，身高176CM，体重73KG。在省级国有单位工作。希望通过百合，找到期待的女孩：84年以后，长相合眼缘，身高160以上，身材匀称，本科及以上学历，性格乐观开朗女生，非诚勿扰！感谢大家的关注。请感兴趣的女生联系，发自己介绍及近照到2064445016@qq.com勿站内，谢谢！--
用朋友的照片说话	http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/Amos.jpg简介：90年12级东大土木学院硕士，宜兴人，寻有缘人，QQ535835332--
代同事发帖征男友，坐标四川，有图哦	 同事90年川妹子，四川某国企上班，本科毕业，做得一手好菜，勤快，皮肤白，裸身高166，补充体重54kg感情经历比较少，洁身自爱。很专一，由于平时不晓得干嘛就整天加班，来个男孩子解救她吧。。。。要求身高175以上，年龄最好比她大，无不良嗜好，例如抽烟之类的。性格好细心的，最好在四川啦，阳光开朗型，爱好运动最好，妹子QQ号403288163 http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/209465.jpg-http://bbs.nju.edu.cn/file/W/WStaotao/sign.pnghttp://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/591094.jpg※ 修改:．Thaisa 於 Jul 13 22:48:38 2014 修改本文．[FROM: 112.192.201.87]※ 修改:．Thaisa 於 Jul 13 23:11:38 2014 修改本文．[FROM: 112.192.201.8
代89年mm发帖征友	mm语：女生条件——89年，身高169CM，体重55kg,江苏人，父母养老无忧，皮肤白皙，长相清秀，性格开朗，在南京工科大学，在读硕士，将要毕业。希望男方条件——年龄26-30岁，性格开朗，脾气好，工作稳定或今年毕业，在南京或苏南发展的，有上进的男士。联系QQ2270201732,（小号）联系时请注明，南大小百合，谢谢关照，非诚勿扰。代发，勿发站内信！--
代人征女友	自述：81年，身高173，外省人，目前在南京一家公司做技术主管，收入稳定，很喜欢南京这座城市，已经买房定居南京了。     希望对方年龄在83-88之间，身高160以上，学历本科，性格开朗，有一份她自己喜欢而满意的工作，有自己的兴趣和爱好。    联系QQ号码：1575126359，期待你的联系！代发，勿站内回帖！--
真心征男友！！！	学历：南京大学地理学院08级本科生日：1991-03-08身高：162cm体重：53kg籍贯：安徽滁州公司：微软中国近照：http://bbs.nju.edu.cn/file/WarAndPeace/20140710_204034_Android.jpg自我陈述：双面性格：一面热爱一个人的旅行，今年已去了西藏，明年想去呼伦贝尔；另一面喜欢窝在家里，整理房间，做饭，看书，看美剧，发呆，傻笑。本人在南京工作。想找一个成熟稳重的靠谱男人，年龄最好比我大3岁以上（包括3岁），能够互相理解包容，并且能相互促进，相互帮助，共同进步。你一定要成熟，能包容女生，我受不了幼稚的小男生。身高最好能在180左右，最低175cm，有点身高控，但也不是绝对的。你现在要在南京，异地恋谈够了，没有谈过同城恋。好想有个人可以吃我做得饭，陪我一起发呆玩游戏看电影散步过日子，可以让我任性撒娇，可以抱抱我，我对感情很认真，也从不轻易开始一段感情，所以非诚勿扰！--
