WF版版规	一、标记原则以及精华区整理：1． 鼓励原创。一般原创m，好的原创、转载、有待录入精华区的文章等m标记，有凭证意义的文章m或存入精华区相应目录。原创并且数量较多者收入精华区个人文集。现有个人文集的id如下
已在精华区家法堂处建立封禁记录目录	希望各位版友注意情绪 赢了输了 也没什么 别弄的大家都不开心 自己高兴自己的就好了不爽的也不要出来膈应别人 洗洗睡就完了 你又不会少块肉每次焦点战后一堆小黑屋，真的挺闹心的，你们觉得呢如果真的把这当贴吧，觉得随便骂骂封个5天7天就完事，那不好意思，封禁有不良记录的从严处理，累犯加倍不能只是随口说说。--
所谓的职业足球比朝鲜差了n光年	朝鲜一年到头能有几场国际比赛，nnd，一帮废物。中国足协好歹也号称青训搞了这么多年，一届不如一届。当年的国奥都是甲a主力，有张玉宁，李金羽，李伟峰，李铁等，虽然当年也没出线，起码比现在强。现在的国奥有啥？一帮替补中的替补，几乎没有认识的。--
为啥朝鲜没有联赛足球还很强	不明白[;X][;X]希望我大徐州的年轻小将里昂被要被失败击垮，加油[;xx]-发自我的iPad Air--
马竞袖标	是华为的标志吧--
安切洛蒂：皇马能卫冕欧冠	皇马主帅安切洛蒂认为，白衣军团依然能够成为欧冠改制之后首支卫冕成功的球队。    自从上世纪90年代初欧冠改制以来，还没有哪支球队能够实现欧冠卫冕。上赛季夺得队史第十座欧冠奖杯之后，皇马新赛季将力争实现卫冕，而在安切洛蒂看来，切尔西和拜仁才是他们卫冕路上的最大对手。    “数据显示我们并不是夺冠热门，因为历史上还从没有哪支球队能够实现卫冕，”安切洛蒂在接受《罗马体育报》采访时表示。“但我们可以复制上赛季所取得的成功，那会很棒的。对全世界各地的皇马球迷而言，夺得队史第十座欧冠是一个梦想，而第11座欧冠则是所有梦想当中的一个梦想。    “切尔西是今夏补强最明显的球队。他们签下了迭戈-科斯塔这样一名现象级的球员，此外还引进了法布雷加斯、费利佩-路易斯和库尔图瓦。他们的实力有了很大提升。然而拜仁依然跟上赛季一样出色。”    过去两周先后输给皇家社会和马竞之后，安切洛蒂的帅位已经变得不那么稳固，然而意大利人指出，球队很快就会扭转目前的颓势。    “我有一支伟大的球队，在他们背后是一个伟大的团队，”安切洛蒂补充道。“除了比赛结果不够理想外，我们没有任何问题。我并不担心我的帅位，不。我们现在承受着一定的压力，但很快我们就能恢复正常。”    本周三凌晨，皇马将坐镇主场迎来同巴塞尔的欧冠小组赛揭幕战。--
国际米兰：阵型顽疾未见根本改善	国米版352，坚持两年，依然如故。一、首先在于中场的两边，似乎只会在离边界5米的宽度内活动。纵深方向则保持与中前卫一致。两边推进成为常规套路，拿球不少，不过突破、内切、横传，没哪点能做好，每每呈单兵状态，效率极低。二、机械之极的边路，导致中路的孤立无缘。单后腰无论控球防守均显吃力。中前卫持球向前，两边只做僵硬的前插，对进攻支持极为有限，丢球回防也屡屡不能指望。中路被压迫住肋部，运转艰难的状况，是轻而易举，每场比赛都能出现。三、整个中场被压缩成扁平形状，与双前锋之间形成一道真空，互动很少，造成锋线的兵力空置。如此阵型下，9号与10号的新秀发挥，带不来多少收获。本赛季不要抱太多指望。--
目前为止球员排行	http://ww4.sinaimg.cn/bmiddle/4ffbcf0ajw1ekdia64zc0j20km1e8154.jpg--
希望今晚能止住颓势	欧冠卫冕是肯定不可能的，但希望能进四强；联赛原本希望能够夺冠，但现在来看，希望已经很渺茫了；现在很希望国王杯能够首轮就出局，只要输得不难看就可以了，否则以这个赛季的阵容厚度，要三线作战到最后肯定会崩盘，那还不如完全放弃国王杯。一旦今晚再输，很可能真的就会陷入动荡。希望能用一场胜利止住颓势。不过不管怎么样，还是支持安胖，目前没有比他更适合皇马的教练了，球队目前的困境也不是他的问题，希望他能挺过这段艰难的时间，到冬季再进补补充阵容。即使这个赛季一无所获，也希望俱乐部和伯纳乌球迷能给安胖足够的宽容和耐心。--
大车如果来2个nb的边前卫就无敌了	[;-D]--
欧冠-C罗贝尔传射J罗本泽马破门 皇马5-1主场大捷	新浪体育讯  北京时间9月17日02:45(西班牙当地时间16日20:45)，2014/15赛季欧洲足球冠军联赛B组一场焦点战在伯纳乌球场展开角逐，皇家马德里主场5比1大胜巴塞尔，纳乔传中造成对方乌龙，C-罗纳尔多和贝尔传射建功，哈梅斯-罗德里格斯和本泽马先后进球。    皇马曾在1971年的联盟杯首轮双杀巴塞尔，欧战历史上10次主场对阵瑞士球队取得全胜。而巴塞尔欧战历史上7次客战西班牙球队2平5负未尝胜绩。仅有纳乔和马塞洛轮换进入首发。    第4分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，C-罗纳尔多禁区前射门被挡，摩德里奇禁区内射门打高。1分钟后，萨法里传球，埃尔内尼的外围射门对卡西利亚斯缺乏威胁。第6分钟，马塞洛传中，C-罗纳尔多远点拿回皮球后内切，但最后的射门稍稍高出。第8分钟，克罗斯开出角球，佩佩禁区右侧射偏。皇马第14分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯脚后跟妙传，纳乔禁区右侧传中打在苏希身上偏转入近角。    第15分钟，扎卡右路传中，施特雷勒10码处垫射偏出近角。第22分钟，祖菲传球，埃尔内尼远射高出。第25分钟，克罗斯传球，马塞洛左路25码处射高。第26分钟，贝尔传球，摩德里奇禁区前抽射被扑出。克罗斯开出角球，佩佩前点8码处头球攻门又被瓦茨利克扑出。第29分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区左侧射门又被封堵。    皇马7分钟连入3球扩大比分，第30分钟，摩德里奇精妙直传，贝尔单刀挑过瓦茨利克后近距离捅射破门，2-0。第31分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区右侧传中，C-罗纳尔多近距离推射空门得手，3-0。第36分钟，C-罗纳尔多禁区右侧传中，本泽马14码处推射偏转后被博尔扬勉强扑出，哈梅斯-罗德里格斯小禁区左侧补射入网，4-0。巴塞尔第38分钟扳回一城，祖菲传球，D-冈萨雷斯突破至20码处低射反弹球入左下角，1-4。    第47分钟，C-罗纳尔多35码处任意球直接射门偏出。埃尔内尼对哈梅斯-罗德里格斯犯规被罚黄牌。第56分钟，C-罗纳尔多中路25码处任意球射门被人墙挡出。1分钟后，摩德里奇传球，本泽马禁区前低射被瓦茨利克没收。第60分钟，萨穆埃尔对马塞洛犯规得到黄牌，拉莫斯禁区边缘外任意球直接射门偏出。随后瓦拉内换下拉莫斯。    第67分钟，D-冈萨雷斯禁区内射门被卡西利亚斯扑出。祖菲25码处任意球射门被人墙封堵。第72分钟，哈梅斯-罗德里格斯直传，贝尔禁区右侧射远角被瓦茨利克扑出。巴塞尔解围角球，纳乔右路传中，C-罗纳尔多小禁区前头球攻门稍稍高出。伊利亚拉门迪换下摩德里奇。第76分钟，替补出场的埃姆波罗传球，沙尔禁区弧顶外左脚劲射击中右侧立柱外侧弹出(点击观看视频)。    第79分钟，本泽马连续同C-罗纳尔多配合后禁区边缘内左脚劲射，皮球击中左上角横梁下沿后入网，5-1。佩佩对埃姆波罗犯规得到黄牌。    皇家马德里出场阵容(4-2-3-1)：1-卡西利亚斯；18-纳乔，3-佩佩，4-拉莫斯(66',2-瓦拉内)，12-马塞洛；19-摩德里奇(74',24-伊利亚拉门迪)，8-克罗斯；11-贝尔，10-哈梅斯-罗德里格斯，7-C-罗纳尔多；9-本泽马    巴塞尔出场阵容(3-4-3)：1-瓦茨利克；16-沙尔，6-萨穆埃尔(64',14-柿谷曜一朗)，17-苏希；34-扎卡，33-埃尔内尼，20-弗雷(83',10-德尔加多)，19-萨法里；25-冈萨雷斯，9-施特雷勒(73',36-埃姆波罗)，7-祖菲--
欧冠-两快马奇袭进球 阿森纳客场0-2负多特蒙德	新浪体育讯  北京时间9月17日02:45(德国当地时间16日20:45)，2014/15赛季欧洲足球冠军联赛D组一场焦点战在威斯特法伦球场展开角逐，阿森纳客场0比2不敌多特蒙德，因莫比莱和奥巴梅扬先后进球。同组另一场比赛，加拉塔萨雷主场1比1战平安德莱赫特。    连续17次杀入欧冠的阿森纳在历史上6次小组赛对阵多特蒙德取得3胜1平2负。上赛季在客场1球胜出，这是多特蒙德欧战历史上8次对阵英格兰球队的唯一败绩，而多特蒙德上次主场取胜阿森纳还是12年前。贝莱林替换受伤的德布希首次代表阿森纳首发出场，吉布斯和阿尔特塔伤愈复出。刚从曼联返回多特蒙德的香川真司进入替补席。    第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告。第14分钟，帕帕斯塔索普洛斯角球混战中禁区内射门偏出。2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出。第22分钟，姆希塔良传球，因莫比莱30码处劲射再度偏出。多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收。    第29分钟，因莫比莱左路下底传中被解围，姆希塔良10码处在威尔谢尔干扰下射门高出。阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出。第32分钟，S-本德传球，姆希塔良远射偏出。2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出。随后施梅尔策传球，因莫比莱禁区边缘外的射门被斯泽斯尼没收。    阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出。多特蒙德第45分钟取得领先，格罗斯克罗伊茨解围，因莫比莱从中后场带球突入禁区右侧12码处射入远角，吉布斯和科斯切尔尼都未能及时拦阻。这是因莫比莱个人首粒欧冠入球。    第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下。多特蒙德第48分钟扩大比分，格罗斯克罗伊茨传球，奥巴梅扬凌空停球并顺势突破斯泽斯尼后推射，科斯切尔尼未能在空门前封堵解围，2-0。阿森纳在近19个欧冠客场中第11次丢掉至少2球。第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁。第54分钟，厄齐尔对施梅尔策犯规被罚黄牌。    第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收。第57分钟，魏登费勒大脚开球，奥巴梅扬突破至右路禁区边缘劲射打中横梁上沿弹出。第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞。随后多特蒙德开始放缓节奏控制比赛。第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出。    第76分钟，吉布斯左路传中，维尔贝克禁区边缘内在两名后卫干扰下射门偏出。威尔谢尔边路对杜尔姆犯规被罚黄牌。第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会。    多特蒙德出场阵容(4-2-3-1)：1-魏登费勒；37-杜尔姆，4-苏博蒂奇，25-帕帕斯塔索普洛斯，29-施梅尔策(79',14-约伊奇)；6-本德，5-凯尔(46',28-金特尔)；17-奥巴梅扬，10-姆希塔良，19-格罗斯克罗伊茨；9-因莫比莱(86',20-拉莫斯)    阿森纳出场阵容(4-1-4-1)：1-斯泽斯尼；39-贝莱林，4-默特萨克，6-科斯切尔尼，3-吉布斯；8-阿尔特塔(77',9-波多尔斯基)；17-桑切斯，10-威尔谢尔，16-拉姆塞(62',19-卡索拉)，11-厄齐尔(62',15-张伯伦)；23-维尔贝克--
看过枪手和大黄蜂的集锦	想不明白为什么枪手被如此吊打，为联赛留力？当年不是客场还切了宇宙仁个2比0嘛!当然，主要让我有发帖欲望的是我魔出品的维尔贝克。这厮在射门前的一切都是欧冠级别的，但射门那一下绝对是中超级别的。射门精度的提高与否是决定他能否成为顶级前锋的主要环节。不过射门准确性这个环节我觉着又是很难练的，可能是射手天生的感觉吧。--
要赢球，还是要靠魔笛	这场比赛依然如此，开场后皇马打的并不好，直到克罗斯拖后，魔笛位置前提，才创造出了进球机会。只有让魔笛获得充分的球权和支配权，才能发挥出BBC的威力。C罗状态不错，斗志也很旺盛；J罗很努力，但还需要进一步适应。后防天团一如既往的发挥坑爹本色，如果不是巴塞尔把握机会能力太差，结果会如何还真不好说。--
阿根廷悍将古铁雷斯罹患睾丸癌	【纽卡悍将古铁雷斯被诊断出睾丸癌】阿根廷中场古铁雷斯在周二晚上透露他被诊断出患有睾丸癌。当病情得到确诊后，纽卡悍将已经返回了阿根廷，并且已经摘除了左睾丸。这位31岁的球员表示：“当我确认我得了癌症后，我回到家里哭了，这是我面对最困难的一场斗争，我决定公开我的故事也许能帮助他人。” -
J罗踢的很努力，但是别扭	连续首发踢满全场，体能没有大问题。关键是位置，如果必须首发，为什么不改4231踢前腰？克罗斯为什么就不能替补？衣拉拉真的没一点希望了?8000万买个人，你不让他在攻击线上进球助攻，在中场踢的再好，也会被骂水货。昨天进了球都是主动找队友庆祝，小伙子也不容易，全被fp害了。ps,这两场C罗为了让本泽马进个球也蛮拼的，小豌豆首发几场吧--
不知道到底是黑谁的	皇马13年夏天卖了助攻王厄齐尔；14年夏天卖了助攻王迪马利亚；C罗想15年夏天回曼联了，于是昨天晚上玩命的想要助攻本泽马，不过本泽马觉得皇马需要留下C罗，于是不管C罗传出多好的球，本泽马一概打飞，为的就是留下C罗！--
欧冠-特维斯2球破千分钟球荒 尤文2-0取开门红	新浪体育讯  北京时间9月17日2时45分(欧洲中部时间16日20时45分)，欧洲冠军联赛A组开始首轮较量，尤文图斯[微博]主场2比0击败瑞典冠军马尔默，2008年以来首次欧战小组赛开门红。特维斯梅开二度，打破2009年4月以来个人14场欧冠1003分钟进球荒。马竞客场2比3负于奥林匹亚科斯，本赛季正式比赛首遭败绩。    尤文上赛季欧冠与欧联主场不败(3胜4平)，此前与瑞典球队唯一欧战交锋是在2004-05赛季欧冠资格赛第3轮，主场2比2战平，客场4比1胜出。2008年主场1比0胜圣彼得堡泽尼特后，尤文欧战小组赛首轮不胜(4连平)，上赛季欧冠小组赛前4轮均未尝胜绩。皮尔洛和比达尔仍在养伤。阿莱格里更换2名首发，上周联赛停赛的基耶利尼[微博]回到先发，阿萨莫阿顶替停赛的佩雷拉。    马尔默经过3轮资格赛晋级正赛，上次参加冠军杯要追溯到1990-91赛季，止步于第2轮，史上最佳战绩是1979年亚军。该队只参加过一次欧战小组赛，2011-12赛季欧联杯小组垫底(1平5负)。上次与意甲球队碰面是1989-90赛季冠军杯首轮总比分2比1淘汰国米[微博]，唯一一次做客都灵是1976-77赛季冠军杯首轮1比2不敌都灵。生于那不勒斯的中场特恩和巴西后卫里卡迪尼奥因伤缺阵，曾在意甲(2012-13赛季巴勒莫)和意乙踢球的前锋穆罕默蒂担任替补。[投注：罗马重回欧冠能赢球吗][免费送彩票]    开场8分钟，埃弗拉左路传中，略伦特在门前8米处头球被奥尔森封出左门柱，但被判越位在先。科纳特放倒利希施泰纳，被黄牌警告。第15分钟，阿萨莫阿在门前32米处左脚抽射掠过横梁。第18分钟，罗森贝里右路传中，埃里克森后点距门7米处左脚推射被布冯铲出底线！第19分钟，利希施泰纳右路传中，阿萨莫阿在门前8米处顶高。第22分钟，特维斯右路内切低射被奥尔森抱住。第28分钟，略伦特左路回敲，阿萨莫阿左脚大力抽射高出。    第31分钟，博格巴传过顶球，利希施泰纳禁区右侧直接凌空勾传，特维斯前点停球太大错失良机。第34分钟，博格巴直传，特维斯在门前12米处护球转身勾射被挡出横梁。第44分钟，特维斯直传，利希施泰纳禁区右侧低传，但后点包抄的阿萨莫阿慢了一步，失去空门机会。上半时补时阶段，尤文开出任意球，博努奇[微博]射门被挡，埃弗拉得球回传，博努奇在门前21米处低射被奥尔森没收。    下半时开始5分钟，特维斯右路传中，略伦特在门前10米处头球被奥尔森得到。马尔默队长罗森贝里因伤被穆罕默蒂换下。第57分钟，博努奇争顶落地时受伤。尤文第59分钟打破僵局！特维斯右肋直传禁区，阿萨莫阿脚后跟回做，特维斯跟进距门11米处推进左下角，1比0【点击观看进球视频】。特维斯上次欧冠进球还要追溯到效力曼联[微博][微博]时期(2009年4月7日2比2平波尔图)。在阿根廷球员中，他的5年欧冠球荒与阿亚拉并列第4，仅次于萨内蒂(11年)和萨维奥拉、艾马尔(7年)。    第61分钟，博格巴直传，利希施泰纳禁区右侧低传，略伦特推进空门，但利希施泰纳越位在先，进球无效。第63分钟，特维斯开出角球，埃弗拉抢点打偏。第70分钟，埃弗拉左路传中，利希施泰纳在门前9米处冲顶弹地高出。马尔默先后换上克龙和拉基普。第89分钟，博格巴直传，利希施泰纳传中，略伦特头球太轻被奥尔森封出，略伦特补射没打上力量，但球滚向大门，奥尔森抢在特维斯前面将球捞出！    莫拉塔换下略伦特。第89分钟，赫兰德禁区前沿对莫拉塔犯规，被黄牌警告，特维斯稍靠左侧距门17米处主罚任意球旋进远角，2比0【点击观看进球视频】！这是特维斯首次欧冠梅开二度。随后他被乔文科换下。尤文最终2比0胜出。    尤文图斯(3-5-2)：1-布冯(队长)/4-卡塞雷斯，19-博努奇，3-基耶利尼/26-利希施泰纳(91'2-罗穆洛)，6-博格巴，8-马尔基西奥，22-阿萨莫阿，33-埃弗拉/10-特维斯(91'12-乔文科)，14-略伦特(86'9-莫拉塔)    马尔默(5-3-2)：25-罗宾-奥尔森/3-廷纳霍尔姆，21-埃里克-约翰松，6-哈尔斯蒂，4-赫兰德，32-科纳特/7-埃里克森(81'31-拉基普)，8-阿杜，33-福斯贝里/9-罗森贝里(队长)(53'26-穆罕默蒂)，24-特林(73'14-克龙)--
巴神处子球杰拉德93分钟绝杀 利物浦2-1险胜	    新浪体育讯  北京时间9月17日02:45(英国当地时间16日19:45)，2014/15赛季欧洲足球冠军联赛B组一场焦点战在安菲尔德球场展开角逐，利物浦[微博]主场2比1险胜卢多戈雷茨，巴洛特利处子球打破僵局，阿巴洛第91分钟扳平比分，杰拉德2分钟后点球绝杀。    利物浦5年来重返欧冠。这是利物浦第9次进入欧冠小组赛，此前曾7次晋级。红军欧战历史上8次对阵保加利亚球队取得6胜2负。埃姆雷-詹和马尔科维奇停赛缺阵，斯特林轮换回到首发。    第5分钟，阿莱克桑德罗夫对斯特林犯规被罚黄牌。利物浦主导攻势，却难以打破保加利亚冠军的铁桶阵。第20分钟，米斯德扬禁区前劲射被洛夫伦挡出。第21分钟，斯特林和巴洛特利禁区边缘内的射门先后被封堵。拉拉纳禁区右侧射门被博尔扬勉强扑出，巴洛特利近距离错过皮球，斯特林越位位置的捅射也被博尔扬挡出。[投注：蓝军蓝月亮今日亮相][免费送彩票]    双方力拼中场，客队全力防守。第34分钟，库迪尼奥传球，巴洛特利远射偏出。1分钟后，巴洛特利传球，莫雷诺远射偏出。利物浦第38分钟错失良机，库迪尼奥和亨德森连续传球，拉拉纳10码处射门被挡后再射仍被挡出。杰拉德开出角球，洛夫伦头球攻门稍稍高出。第41分钟，米尼奥莱和萨科防守中欠缺默契，险些送给对方机会。    下半场，库迪尼奥和亨德森的远射均被博尔扬轻松得到。第49分钟，巴洛特利头球摆渡，拉拉纳禁区内摔倒，裁判拒绝判罚极刑。利物浦第53分钟再失良机，亨德森挑传，曼基略小禁区前捅射高出。凯卡拉对斯特林战术犯规被罚黄牌。第64分钟，杰拉德右路传中，巴洛特利12码处凌空垫射高出。博里尼和卢卡斯分别换下拉拉纳和库迪尼奥。    第70分钟，曼基略右路传中，博里尼小禁区边缘外头球攻门被博尔扬神勇托出横梁。卢多戈雷茨第72分钟险些打破僵局，马塞利尼奥直传，贝兹雅克禁区右侧12码处劲射击中左侧立柱弹回。第74分钟，莫雷诺左路传中，亨德森12码处头球攻门偏出。米内夫对博里尼犯规被罚黄牌。第77分钟，亨德森任意球传中，洛夫伦头球攻门偏出。    利物浦第82分钟打破僵局，莫雷诺左路传中，两名后卫未能及时解围，巴洛特利小禁区边缘捅射破门[点击观看进球视频]。这是他首次为利物浦进球，他职业生涯迄今已为7个俱乐部进球，巴洛特利成为首位为4家不同俱乐部在欧冠进球的意大利人。这也打破了利物浦各项赛事202分钟的进球荒。利物浦连续15场欧冠赛事保持进球。    第84分钟，马塞利尼奥30码处任意球直接射门高出。第85分钟，莫雷诺传球，巴洛特利禁区左侧边缘内劲射又被博尔扬扑出。卢多戈雷茨第91分钟扳平比分，扬内斯直传，阿巴洛晃过米尼奥莱禁区右侧射入空门[点击观看进球视频]，1-1。利物浦第93分钟绝杀，博尔扬解围失误无奈对博里尼犯规，杰拉德主罚点球命中[点击观看进球视频]，2-1。杰拉德成为继鲁尼[微博](29)、斯科尔斯(24)和兰帕德(23)之后第4位打入20粒欧冠进球的英格兰[微博]球员。这也是他个人第40粒欧战进球。    利物浦出场阵容(4-3-3)：22-米尼奥莱；19-曼基略，17-萨科，6-洛夫伦，18-莫雷诺；14-亨德森，8-杰拉德；31-斯特林，10-库迪尼奥(68',21-卢卡斯)，20-拉拉纳(67',29-博里尼)；45-巴洛特利--
欧冠亚军首战开局不利！马竞2-3客场告负	马竞客场2比3负于奥林匹亚科斯，本赛季正式比赛首遭败绩。    马竞客场挑战希腊冠军奥林匹亚科斯。两队此前唯一交锋是1992-93赛季优胜者杯1/4决赛，马竞总比分4比2晋级。马竞上赛季6个欧冠客场保持不败(4胜2平，不包括决赛)。中场罗德里格斯因伤缺阵。西蒙尼更换4名首发。奥布拉克取代莫亚守门。安萨尔迪出任左闸。中场则有图兰和马里奥-苏亚雷斯出场。奥林匹亚科斯新赛季还未尝败绩。主帅米歇尔效力皇马[微博]超过10年，作为赫塔费与塞维利亚主帅也曾与马竞交手。门将罗伯托出自马竞青训营。 【高清组图】    开场2分钟，加比中场对卡萨米战术犯规，黄牌警告。随后曼朱基奇被卡萨米肘部击中面部，鼻子流血接受治疗，塞上药棉后回到场内。主队第13分钟取得领先！战术角球开出后，阿费莱左侧回传，马苏阿库在门前21米处左脚低射钻进右下角，1比0。    第17分钟，加比开出角球，曼朱基奇后门柱头球稍稍高出。第20分钟，科凯传球，又是曼朱基奇争到落点顶高。2分钟后，安萨尔迪左路传中，劳尔-加西亚在阿比达尔紧盯下头球高出。第29分钟，胡安弗兰右路穿裆突破卡萨米后下底传中，劳尔-加西亚前点左脚射门偏出近门柱。    马竞第31分钟又丢一球！多明格斯左路传中被米特罗格卢漏过，阿费莱在门前13米处抽射入左下角，2比0。第35分钟，多明格斯底线绊倒安萨尔迪，被黄牌警告。马竞第38分钟扳回一分，安萨尔迪左路弧线球传中越过两名中卫头顶，曼朱基奇在门前7米处头球点进左下角，1比2，他成为欧冠第4位为西甲球队破门的克罗地亚球员，此前3位均效力皇马(苏克、雅尔尼、摩德里奇)。上半时补时阶段，马尼亚蒂斯与科凯发生冲突相互推搡，双双吃到黄牌。    下半时开始10分钟，多明格斯右路传中，米特罗格卢停球左脚抽射偏出左门柱。双方均作出调整。格里兹曼换下加比，富斯特换下多明格斯。第61分钟，图兰传球，格里兹曼禁区左侧劲射直奔右上角，但被罗伯托神勇封出底线！1分钟后，安萨尔迪传中，格里兹曼前点左脚射门，又被罗伯托封出近角。    切尔奇换下劳尔-加西亚；恩丁加换下阿费莱。希腊人第73分钟再下一城，卡萨米突入禁区右侧低传，米特罗格卢在门前7米处转身左脚扫射入网，3比1，这是他近13场欧冠第9球。马竞此役失球数已追平上赛季6场小组赛失球总数。    萨乌尔换下马里奥-苏亚雷斯。第83分钟，科凯开出角球，格里兹曼小角度头球蹭高。扬努利斯换下卡萨米。第86分钟，科凯禁区右侧低传，格里兹曼后点距门4米处左脚小角度推进球门顶端，2比3。萨乌尔拉扯米特罗格卢球衣，被黄牌警告。格里兹曼随后对马苏阿库犯规，也吃到黄牌。马竞首次在欧冠客场打进至少2球的情况下却输球(此前6胜)。在冠军联赛历史上，还没有球队在首战落败后夺冠。    奥林匹亚科斯(4-4-1-1)：16-罗伯托/14-阿卜杜勒-拉维，3-博蒂亚，22-阿比达尔，26-马苏阿库/2-马尼亚蒂斯(队长)，11-卡萨米(84'20-扬努利斯)，5-米利沃耶维奇，6-阿费莱(69'8-恩丁加)/10-亚历杭德罗-多明格斯(57'19-富斯特)/7-米特罗格卢    马德里竞技(4-4-2)：13-奥布拉克/20-胡安弗兰，2-戈丁，23-米兰达，15-安萨尔迪/10-图兰，4-马里奥-苏亚雷斯(75'17-萨乌尔)，14-加比(队长)(56'7-格里兹曼)，6-科凯/9-曼朱基奇，8-劳尔-加西亚(66'22-切尔奇)--
借人气 《FIFA15》9.23要上市了 主打英超	http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/1.jpg  欧冠无版权 不过英超完全授权 各种细节都很到位 大家去购买或者下载吧！！--
德赫亚明明可以用手扑出的	搞得这么惊险干嘛 其实打得很正--
迪玛利亚 手术刀般传球	--
迪马利亚体能还是差点儿啊……	到点儿就抽筋……--
米兰 5：4 帕尔马	就是一部戏剧，跌宕起伏--
对门打得比我烤还热闹	梅内来意甲变成大腿了。--
这比赛看的也是醉了	点数，红牌，乌龙……-
意甲射手榜	排名  球员  球队  总进球数  普通进球  点球  乌龙球1  伊卡尔迪  国际米兰  3  3  0  2  梅内  AC米兰  3  1  2  3  奥斯瓦尔多  国际米兰  2  2  0  4  本田圭佑  AC米兰  2  2  0  5  迪纳塔莱  乌迪内斯  2  2  0  6  瓜林  国际米兰  1  1  0  7  科瓦契奇  国际米兰  1  1  0  --
我米防守还是太渣啊	防空基本靠眼神。--
英超-鲁尼迪马利亚传射建功 曼联4-0范加尔夺首胜	　　新浪体育讯　北京时间9月14日23:00(英国当地时间16:00)，2014/15赛季英格兰[微博]足球超级联赛第4轮一场焦点战在老特拉福德球场展开角逐，曼联[微博][微博]主场4比0大胜女王公园巡游者，鲁尼[微博]、迪马利亚和埃雷拉传射建功，马塔锦上添花。新援法尔考、布林德和罗霍完成首秀，范加尔取得首胜。　　曼联在双方近15次交锋中取得12胜3平保持不败，女王公园上次取胜曼联还是1992年的老特拉福德。双方英超[微博]历史交锋12场，曼联10胜2平保持不败。这是双方历史上第52次交手，此前曼联32胜13平6负占据上风。罗霍和布林德进入替补席，新援法尔考和卢克-肖进入替补席，拉斐尔和埃雷拉伤愈复出。里奥-费迪南德首发面对旧主并在赛前被博比-查尔顿爵士授予纪念奖牌。[投中曼联赢球?继续赚:投赫尔城取胜100元变200][免费领5注彩票]　　曼联开场后就控制局面，女王公园收缩防线。第8分钟，拉斐尔和埃雷拉在右路连续传球，马塔禁区边缘内第一时间右脚抽射高出。第13分钟，范佩西传球，埃雷拉20码外射门被费迪南德封堵。第17分钟，罗霍禁区左侧传中，范佩西停球欠佳也令跟进的埃雷拉错过机会。曼联第24分钟取得领先，迪马利亚右路任意球传中弹地入远角[点击观看进球视频]。这是他首粒英超入球。　　第32分钟，克拉尼察传球，德赫亚出击失误，但马修-菲利普斯的外围射门被埃文斯及时封堵。曼联第36分钟扩大比分，迪马利亚反击中突破传球，鲁尼禁区左侧射门被挡后传球，埃雷拉禁区弧内射入左下角[点击观看进球视频]，2-0。这也是他个人首粒英超入球。曼联第45分钟锁定胜局，迪马利亚、马塔和埃雷拉连续传球，鲁尼禁区边缘内再射左下角入网[点击观看进球视频]，3-0。鲁尼以175个英超进球追平历史排名第三的亨利。　　第48分钟，替补出场的特劳雷传球，克拉尼察外围劲射被德赫亚用腿救出。第52分钟，拉斐尔右路突破传中，马塔闪过2人后传球，鲁尼近距离停球稍大被格林没收。法尔考开始热身引来曼联球迷欢呼。第58分钟，迪马利亚左路斜传，无人防守的马塔小禁区前射入上角[点击观看进球视频]，4-0。他近10次为曼联联赛出场打入8球。第64分钟，罗霍传球，鲁尼25码处射门偏出。　　第65分钟，迪马利亚内切后外脚背直传，范佩西小禁区前凌空扫射被格林没收。随后马修-菲利普斯传球，克拉尼察远射高出。第67分钟，法尔考换下马塔首次代表曼联出场[点击观看视频]。此前仅有5位哥伦比亚人在英超进球。瓦伦西亚也换下拉斐尔。第71分钟，范佩西禁区左侧传中，皮球打中横梁弹回。第72分钟，范佩西同法尔考踢墙配合后禁区弧内左脚抽射偏出。　　女王公园第78分钟险些破门，罗霍在马修-菲利普斯逼抢下回传失误，替补出场的瓦尔加斯禁区右肋10码处斜射偏出远角。第80分钟，伊斯拉传球，克拉尼察远射再度偏出。贾努扎伊换下迪马利亚。第84分钟，瓦伦西亚回传，布林德30码处远射被格林勉强扑出，法尔考小禁区边缘外补射又被格林用腿挡下后没收。第90分钟，埃雷拉直传，范佩西禁区左侧传中，贾努扎伊10码处推射又被格林用腿挡出。　　曼联出场阵容(4-3-1-2)：1-德赫亚；2-拉斐尔(67',25-瓦伦西亚)，6-埃文斯，42-布莱克特，5-罗霍；7-迪马利亚(82',11-贾努扎伊)，21-埃雷拉，17-布林德；8-马塔(67',9-法尔考)；20-范佩西，10-鲁尼　　女王公园巡游者出场阵容(4-2-3-1)：1-格林；14-伊斯拉，5-费迪南德，6-考尔克，6-希尔(46',3-特劳雷)；10-费尔，30-桑德罗(74',20-卡尔-亨利)；23-霍伊莱特，19-克拉尼察，7-马修-菲利普斯；9-奥斯丁(59',24-瓦尔加斯)--
意甲-新援首秀头筹梅内2球本田传射 AC米兰5-4胜	　　新浪体育讯　北京时间9月15日2时45分(意大利当地时间14日20时45分)，意甲第2轮开始1场较量，AC米兰[微博]客场5比4击败帕尔马，取得2连胜。博纳文图拉首秀拔得头筹；梅内梅开二度并射中门框，以3球并列射手榜首位；本田圭佑1传1射；德容长途奔袭破门。卡萨诺、费利佩、A-卢卡雷利为主队建功，德希利奥自摆乌龙。双方中卫博内拉和费利佩先后两黄下场。　　AC米兰上赛季遭帕尔马双杀，但2003-04赛季以来与帕尔马20次意甲交锋仅负3场。因扎吉更换2名首发。德希利奥解禁复出，博内拉回到中路挤掉萨帕塔。新援博纳文图拉上演首秀，顶替因伤缺阵的沙拉维，这也是他第100场意甲。另一位新援范欣克尔进入替补名单。[意甲也疯狂！继续投注赚翻:维罗纳胜巴勒莫1赔1.97][免费送你5注彩票]　　帕尔马首轮爆冷负于升班马切塞纳。阿毛里在转会窗关闭前卖给都灵，比亚比亚尼和波齐都在养伤，卡萨诺复出对阵老东家。阿尔及利亚双星贝尔福迪和格扎勒提供支援。从尤文加盟的德切列上演首秀。　　开场4分钟，本田圭佑禁区右侧底线回传，梅内没拿到球，德希利奥在门前18米处抽射高出。博内拉铲倒卡萨诺，被黄牌警告。第21分钟，本田圭佑右侧开出任意球，阿莱士在门前6米处凌空勾射没踢正部位，门将米兰特抢在德容补射前化解险情。2分钟后，梅内右路反越位弧线球传中，博纳文图拉在门前6米处头球一蹭偏出远门柱！　　费利佩背后推倒梅内，吃到黄牌。AC米兰第26分钟取得领先！德容右路低传，阿巴特塞球碰后卫变线，本田圭佑右侧禁区前沿横传，博纳文图拉左侧距门7米处左脚斜射入远角（点击观看进球视频），1比0，这是他对阵帕尔马3场意甲第2球。但仅过1分钟，帕尔马右路进攻过渡到另一侧，霍尔克拉左路传中，卡萨诺在门前7米处头球入右下角（点击观看进球视频），1比1，他与AC米兰近3场联赛进4球，在意甲共攻入AC米兰8球，仅次于对阵佛罗伦萨进球(9球)。　　AC米兰第38分钟恢复领先优势，梅内中场长传，阿巴特右路底线传中，本田圭佑在门前7米处头球顶进右下角（点击观看进球视频），2比1，本田连续2轮进球，阿巴特则是首次连续2轮意甲贡献助攻。第44分钟，梅内突入禁区左侧，被身后的A-卢卡雷利推倒，点球！A-卢卡雷利吃到黄牌，这是他近5个赛季被判的第5个点球。梅内操刀大力打中路入球门顶端（点击观看进球视频），3比1。　　下半时开始6分钟，格扎勒禁区左侧头球回敲，霍尔克拉在门前12米处外脚背凌空打呲，但费利佩后点跟进铲进空门（点击观看进球视频），2比3。第55分钟，阿巴特与梅内踢墙配合趟过防线，禁区右侧距门10米处斜射被米兰特封出近角。第58分钟突现变故，霍尔克拉禁区前沿抽射打在滑铲的博内拉右手上，博内拉吃到第2张黄牌被罚下！阿巴特接任队长。霍尔克拉任意球打在人墙上偏出，德容因提前移动吃到黄牌，卡萨诺再罚掠过横梁。　　因扎吉同时换上拉米和萨帕塔，替下本田圭佑和阿莱士。多纳多尼则用帕拉迪诺换下格扎勒。少打1人的AC米兰第69分钟再下一城，德容中场抢断卡萨诺，单刀突入禁区面对出击的米兰特，在门前12米处推进右下角（点击观看进球视频），4比2，这是德容意甲第4球，其中3球是最近5场意甲打进。此后德切列拉拽德容，被黄牌警告。第73分钟，帕拉迪诺右侧开出角球，A-卢卡雷利在门前9米处甩头顶进右上角（点击观看进球视频），3比4。　　第75分钟，蒙塔里中场斜传过顶，梅内左路突入禁区，在门前9米处左脚小角度推射被米兰特一扑击中门角！第78分钟，梅内与费利佩碰撞倒地，费利佩也吃到第2黄牌被罚下，比德维换下贝尔福迪。第80分钟，博纳文图拉头球摆渡到禁区左侧，里斯托夫斯基回传失误，梅内赶在门将米兰特前面外脚背横拨，然后大步赶上距门3米处脚后跟磕进门内（点击观看进球视频），5比3！AC米兰上次意甲客场进5球还是2009年3月对阵锡耶纳。　　第85分钟，阿夸背后铲翻梅内，吃到黄牌。梅内被尼昂换下。第89分钟，德希利奥边路护球回传门将，迭戈-洛佩斯将球漏进远角（点击观看进球视频），4比5！迭戈-洛佩斯似乎拉伤大腿肌肉，但AC米兰已无换人名额，迭戈-洛佩斯经过治疗后留在场上，场边示意补时6分钟，但AC米兰有惊无险保住胜局。　　帕尔马(4-3-3)：83-米兰特/13-里斯托夫斯基，19-费利佩，6-亚历山德罗-卢卡雷利，11-德切列/30-阿夸，21-洛迪，80-霍尔克拉/10-贝尔福迪(79'20-比德维)，99-卡萨诺，5-格扎勒(65'17-帕拉迪诺)　　AC米兰(4-3-3)：23-迭戈-洛佩斯/20-阿巴特，33-阿莱士(62'17-萨帕塔)，25-博内拉，2-德希利奥/16-波利，34-德容，4-蒙塔里/10-本田圭佑(62'13-拉米)，7-梅内(85'19-尼昂)，28-博纳文图拉--
意甲-9号戴帽新锋霸2球2助攻科瓦传射 国米7-0胜	　　新浪体育讯　北京时间9月14日21时(意大利当地时间15时)，意甲第2轮开始5场角逐，国际米兰主场7比0狂胜萨索洛。伊卡尔迪上演帽子戏法，科瓦契奇打进意甲处子球并助攻1球，奥斯瓦尔多2传2射，替补瓜林也有1个进球和1次助攻。萨索洛前锋贝拉尔迪被罚下。　　国米近5个意甲主场不胜。安德烈奥利顶替红牌停赛的维迪奇。若纳坦和姆维拉训练中受伤，长友佑都出任右前卫，锋线增加奥斯瓦尔多，改打双箭头。萨索洛上赛季主场0比7惨败国米，客场也0比1告负。从亚特兰大加盟的门将孔西利首次出场，锋线排出三叉戟，扎扎在国家队打进处子球，贝拉尔迪在U21欧青赛预选赛中也有进账。[意甲也疯狂!继续投注赚翻：维罗纳胜巴勒莫1赔1.97][免费领5注彩票]　　马扎里左手绑着护具，昨天他在更衣室台阶上滑倒，导致左手骨裂。开场3分钟，国米就取得理想开局，科瓦契奇中路高速突至禁区前沿似传似射，球碰阿里奥多变线，伊卡尔迪右脚停球，距门7米处左脚半凌空推射被孔西利封出，接着扛住后卫捅过门线(点击观看进球视频)，1比0。这是他55场意甲第20球。　　第7分钟，马尼亚内利外围抽射高出左门角。弗尔萨利科脚踝扭伤，加佐拉替补出场。第19分钟，小胡安起球到禁区右侧，长友佑都凌空射门被阿里奥多挡出底线。国米第21分钟扩大比分，伊卡尔迪脚后跟传球，奥斯瓦尔多横做，科瓦契奇突入禁区距门9米处外脚背拨进右下角(点击观看进球视频)，2比0，这是他47场意甲29脚射门首度得分。　　伊卡尔迪第30分钟梅开二度！埃尔纳内斯右肋斜传禁区弧顶，伊卡尔迪在门前24米处低射钻进右下角(点击观看进球视频)，3比0，这是他第5次单场意甲进球超过1个。第38分钟，贝拉尔迪左侧禁区前沿抽射偏出。第43分钟，多多左路对脚突入禁区，小角度射门被孔西利封出后回传，奥斯瓦尔多在门前6米处推入顶角(点击观看进球视频)，4比0！他做出冲锋枪扫射的庆祝动作，这是他代表国米首粒联赛进球。　　国米上次意甲半场4比0领先要追溯到2009年10月，最终5比3击败巴勒莫。下半时，泰德尔换下佩卢索，出战旧主。第48分钟，奥斯瓦尔多抓住后防失误，外围低射偏出左门柱。第50分钟，圣索内传球，贝拉尔迪禁区左侧小角度打高。第53分钟，科瓦契奇直传禁区左侧，伊卡尔迪在门前9米处左脚小角度抽射入远角(点击观看进球视频)，5比0，他成为2012年5月米兰德比的米利托后，首位意甲戴帽的国米球员。　　第56分钟，泰德尔左脚大力低射被汉达诺维奇得到。萨索洛第59分钟雪上加霜，贝拉尔迪中场抬肘击中小胡安，被红牌罚下（点击观看视频），这是他在意甲和意乙吃到的第3张红牌。长友佑都被姆巴耶换下。第64分钟，科瓦契奇传球，奥斯瓦尔多个人突至禁区左侧，小角度射门偏出近门柱。　　扎扎被帕沃莱蒂换下；科瓦契奇在掌声中被瓜林换下。第72分钟，埃尔纳内斯禁区前沿捅传，瓜林右侧无私横敲，奥斯瓦尔多左侧距门7米处推入近角(点击观看进球视频)，6比0。2分钟后，奥斯瓦尔多胸部停球传出，瓜林在门前15米处推射击中右门柱内侧弹进(点击观看进球视频)，7比0。帕拉西奥复出换下多多。第81分钟，瓜林右肋抢断成功，伊卡尔迪在门前23米处转身左脚打高。　　国际米兰(3-5-2)：1-汉达诺维奇/6-安德烈奥利，23-拉诺齐亚(队长)，5-小胡安/55-长友佑都(62'25-姆巴耶)，88-埃尔纳内斯，18-梅德尔，10-科瓦契奇(65'13-瓜林)，22-多多(76'8-帕拉西奥)/9-伊卡尔迪，7-奥斯瓦尔多　　萨索洛(4-3-3)：47-孔西利/11-弗尔萨利科(18'23-加佐拉)，26-泰拉诺瓦，13-阿里奥多，31-佩卢索(46'19-泰德尔)/8-比翁迪尼，4-马尼亚内利，7-米西罗利/25-贝拉尔迪，10-扎扎(65'14-帕沃莱蒂)，17-尼古拉-圣索内--
皇家少林	http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/BbsImg141074276629464_320_180.gif--
西甲-瓦伦西亚3-1紧追巴萨 塞维利亚2-0胜超马竞	http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/tes.jpg帕科再进球。新浪体育讯  北京时间9月14日18:00(西班牙当地时间12:00)，2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第3轮展开数场争夺，巴列卡诺主场2比3不敌埃尔切，瓦伦西亚[微博]主场3比1力挫西班牙人，塞维利亚主场2比0取胜赫塔菲，比利亚雷亚尔客场0比0战平格拉纳达。瓦伦西亚和塞维利亚均以净胜球优势超过马竞排入三甲。    巴列卡诺主场2比3不敌埃尔切。第37分钟，阿尔巴卡尔右路30码处任意球射入右下角。埃尔切上次西甲[微博]取胜巴列卡诺还是1978年。巴列卡诺第45分钟一度扳平，布埃诺右路传中，卡库塔远点晃过一人后10码处射入近角。第55分钟，霍纳桑中场带球突破至禁区弧顶外射入右下角。第69分钟，霍纳桑突破右侧角旗附近回传，莫斯奎拉右路25码处射出反弹球击中左侧立柱内侧后入网。巴列卡诺第91分钟再扳一城，阿尔巴卡尔禁区内手球犯规，布埃诺主罚点球命中。    瓦伦西亚主场3比1力挫西班牙人。第7分钟，罗德里戈突入禁区右侧下底回传，皮亚蒂小禁区前劲射破门。第63分钟，帕雷霍禁区弧内低射左下角入网。第73分钟，费古利直传，西班牙新国脚阿尔卡塞尔晃过门将小禁区右侧打入空门。西班牙人第91分钟挽回颜面，富埃戈禁区内对塞尔吉奥-加西亚犯规，后者亲自主罚点球命中。瓦伦西亚近6次联赛主场对阵西班牙人取得全胜。    塞维利亚主场2比0取胜赫塔菲。第44分钟，赫塔菲门将瓜伊塔出击角球时一拳击倒科里乔维亚克，巴卡主罚点球一蹴而就。第87分钟，替补出场的菲格拉斯禁区右侧传中，比达尔小禁区边缘捅射空门得手。    比利亚雷亚尔客场0比0战平格拉纳达。--
科瓦契奇真不行	70分钟被换下，即使如此大胜，主帅仍然不肯给科瓦契奇多一点时间，证明对其能力已及其失望。还是去利物浦接受改造吧！--
朝鲜队再进1球，3-0领先中国国奥	http://ww2.sinaimg.cn/bmiddle/784fda03gw1ekda3i0ildg209o05sb29.gif--
所谓的职业足球比朝鲜差了n光年	朝鲜一年到头能有几场国际比赛，nnd，一帮废物。中国足协好歹也号称青训搞了这么多年，一届不如一届。当年的国奥都是甲a主力，有张玉宁，李金羽，李伟峰，李铁等，虽然当年也没出线，起码比现在强。现在的国奥有啥？一帮替补中的替补，几乎没有认识的。--
7:0	瓜林--
鲁尼瘦了！	不容易啊，看起来瘦了不少--
问一下我魔球迷	马塔在场上，为何让迪玛利亚来发角球啊？--
打广告……乐视爽	高清+流畅，以前看新浪和pptv总是卡，清晰度也一般--
玛丽亚1：0	牛叉--
天使	赞-发自我的Banana--
大国米攻击力超巴萨啊	这才几轮进了多少球了？大国米悄然无息中人才储备甩大米兰几条街了啊--
布林德已经被撞倒几次了？	每次断球都在摔倒。。。腰还是不硬啊--
2：0	埃雷拉-发自我的Banana--
2：0	   这下妥了--
我魔为何这么吊	已高潮!!!我魔已复苏!!!切尔西,曼城,阿森纳颤抖吧!!!--
詹俊在PPTV说的好high啊	打油诗，流水歌都出来了--
3比0	-发自我的iPhone 4S--
赛季前四已定	切尔西，曼联，曼城，阿森纳--
曼联：五星好评哦亲！毕尔&皇马：亲，别再来了。。	--
3:0！二弟Goal！	梅开二度哎[:s]--
4:0！奥斯瓦尔多 Goal！	[:hx]--
多多这简直就是中彩票了。。	球各种被人碰回来找他。。。。真是醉了。。--
萨索洛是国米最爱的对手了吧	上赛季大米仅有的两个进球全是在一场比赛里进的。--
我魔首发 法尔考替补	今夜23点，主场对阵QPR【曼联vs女王公园巡游者首发】德赫亚、拉斐尔、埃文斯、布莱克特、罗霍、埃雷拉、布林德、迪马利亚、马塔、范佩西、鲁尼。--
这球跟昨天科斯塔那球有点像啊。。	二弟吃伟哥了。。。--
性浪这吊解说真内涵。。。	今晚回去好好奖赏一下。。。。。--
贝拉尔迪红牌	肘击胡安后立刻捂脸，还好裁判就在旁边--
版上估计也就我烤球迷如此敬业。。	球队这么烂，大家看的一头劲，还不忘来繁荣版面[;hx][;hx][;hx][;hx]--
下周开始有欧冠了	09月17日 星期三02:45 欧冠小组赛A组 尤文图斯 - 马尔默02:45 欧冠小组赛A组 奥林匹亚科斯 - 马德里竞技02:45 欧冠小组赛B组 利物浦 - 卢多戈雷茨02:45 欧冠小组赛B组 皇家马德里 - 巴塞尔 CCTV5+02:45 欧冠小组赛C组 本菲卡 - 泽尼特02:45 欧冠小组赛C组 摩纳哥 - 勒沃库森02:45 欧冠小组赛D组 多特蒙德 - 阿森纳 CCTV502:45 欧冠小组赛D组 加拉塔萨雷 - 安德莱赫特 09月18日 星期四02:45 欧冠小组赛E组 拜仁慕尼黑 - 曼城 CCTV502:45 欧冠小组赛E组 罗马 - 莫斯科中央陆军02:45 欧冠小组赛F组 阿贾克斯 - 巴黎圣日耳曼02:45 欧冠小组赛F组 巴塞罗那 - 希腊人竞技02:45 欧冠小组赛G组 切尔西 - 沙尔克04 CCTV5+02:45 欧冠小组赛G组 马里博尔 - 里斯本竞技02:45 欧冠小组赛H组 毕尔巴鄂 - 顿涅茨克矿工02:45 欧冠小组赛H组 波尔图 - 博里索夫--
7:0瓜林	一传一射了--
果然是腰分出胜负	牛逼turan--
皇马完全是自己作	克罗斯根本不能和莫德里奇首发，贝尔、C罗、J罗根本不能首发--
恭喜皇马两连败	安胖继续使用J罗、T K 、魔笛三中场，十连败不是梦坐等安胖下课，FP滚蛋--
看来英超也能刷进球啊	[:hx]不受伤有机会破纪录-http://bbs.nju.edu.cn/file/W/WStaotao/sign.png--
联通用户免费领死忠通	http://wopai.wo.cn/#appinfo下面那个上英超应用介绍《上英超》是一款围绕英超联赛制作的手机应用客户端，由新英体育倾力打造。新英体育作为中国大陆和澳门唯一的英超版权持有者，拥有英超赛事直播、“英超精华”、“英超世界”、“英超指南”、“英超前瞻”等独家官方资源。下载《上英超》，可通过手机、PAD观看英超直播、资讯、视频，并在观看比赛时参与有奖竞猜、聊天等互动。推荐理由1、新英体育独家版权，在合作期内，除中国联通用户免费收看外，只有付费用户才可以收看该内容，资源非常独特。 2、大量特权，包括球迷俱乐部、大抽奖、赴英国观赛等。优惠特权1.所有本次活动用户均可免费领取价值98元的《死忠通》英超直播观赛卡。 2.用户领取特权后下载客户端并观看比赛获得抽奖资格。 3.取得抽奖资格的用户将有机会获得：   ★ 一等奖去英国的现场观赛，达到10万人将有2个名额。   ★ 二等奖正版球鞋。   ★ 三等奖正版球衣。   ★ 四等奖球星卡。 4.所有上英超用户均可参加当地球迷会。--
意甲-特维斯闪击且助攻骚马 尤文2-0乌迪内取连胜	新浪体育讯  北京时间9月14日2时45分(意大利当地时间13日20时45分)，意甲第2轮开始第2场较量，尤文图斯主场2比0击败乌迪内斯，取得2连胜。特维斯首开纪录，下半时助攻马尔基西奥破门。莫拉塔伤愈替补出场，完成首秀。    尤文与乌迪内斯近5场意甲交锋全胜，最近3场没有失球。上赛季尤文是五大联赛唯一主场全胜的球队。阿莱格里更换3名首发。佩雷拉顶替受伤的比达尔，出战老东家。埃弗拉意甲首秀轮换阿萨莫阿，略伦特病愈取代科曼，上赛季他两战乌迪内斯都有进球。皮尔洛(受伤)和基耶利尼(停赛)仍无法出场，但莫拉塔和巴尔扎利伤愈进入替补名单。乌迪内斯2014年客场仅1胜(2月2比0胜博洛尼亚)，队长迪纳塔莱与尤文近8场联赛没有进球。    开场仅8分钟，利希施泰纳右路下底回传，特维斯在门前11米处推射入远角，(点击观看进球视频)尤文1比0领先！这是他36场意甲第20球。尤文领先后并不急于扩大战果。第29分钟，略伦特禁区左侧护球回做，佩雷拉在门前14米处推射高出。第32分钟，略伦特再次做球，特维斯禁区边缘推高。第36分钟，利希施泰纳与略伦特配合后，禁区内射门偏出右门柱。第39分钟，佩雷拉右路传中被顶出，博格巴在门前14米处凌空低射被卡尔内齐斯没收。帕斯夸莱放倒利希施泰纳，被黄牌警告。    下半时，布鲁诺-费尔南德斯换下穆列尔。第48分钟，迪纳塔莱点球，布鲁诺-费尔南德斯禁区边缘射门被马尔基西奥挡出底线。1分钟后，博格巴在门前25米处左脚任意球被卡尔内齐斯封出。第66分钟，达尼洛在门前13米处左脚大力低射，布勃尼奇推过门线，但越位在先。1分钟后，迪纳塔莱传球，科内禁区边缘左脚打高。第70分钟，埃弗拉左路低传，略伦特在门前14米处转身推射偏出。1分钟后，略伦特中路分球，特维斯右侧距门15米处低射被卡尔内齐斯封出底线。    平齐换下吉列尔梅，随即外围低射偏出。尤文第75分钟扩大比分，特维斯回做，马尔基西奥在门前18米处外脚背抽射入右上角，2比0。这是他意甲第30球。泰雷奥换下科内，科曼换下特维斯。第84分钟，阿兰开出角球，厄尔托争顶偏出。帕多因换下佩雷拉。莫拉塔换下略伦特。补时第2分钟，科曼横传，马尔基西奥直塞，莫拉塔在门前12米处转身左脚推射被卡尔内齐斯倒地没收。尤文最终2比0胜出。    尤文图斯(3-5-2)：1-布冯/4-卡塞雷斯，19-博努奇，5-奥邦纳(/26-利希施泰纳，37-佩雷拉(85'20-帕多因)，8-马尔基西奥，6-博格巴，33-埃弗拉/10-特维斯(82'11-科曼)，14-略伦特(89'9-莫拉塔)    乌迪内斯(3-5-2)：31-卡尔内齐斯/75-厄尔托，5-达尼洛，18-布勃尼奇/27-威德默，6-阿兰，19-吉列尔梅(73'66-平齐)，33-科内(81'77-泰雷奥)，26-帕斯夸莱/24-穆列尔(46'8-布鲁诺-费尔南德斯)，10-迪纳塔莱    (马舸)--
皇马球迷高举标语要求老佛爷下台	这个转会窗口，皇马送走了迪马利亚和阿隆索，而8000万重金买入的J-罗则一直表现平平，再加上上一轮皇马客场2-4惨败皇家社会，很多球迷已经对弗洛伦蒂诺心怀不满。早在赛前，要求主席弗洛伦蒂诺下台的标语就开始出现在伯纳乌球场外的大街上。而从比赛第40分钟开始，类似的声音在伯纳乌球场内也开始响起。部分球迷唱着“弗洛伦蒂诺下台”或者“弗洛伦蒂诺辞职”的歌词，表达他们对球队两连败的愤怒以及对弗洛伦蒂诺转会政策的不满。http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/237-14091410422BW.jpeg --
碉堡！切尔西队史最佳！	　　再度贡献两次助攻后，小法创造了一项英超历史纪录，即在连续参赛的六场英超比赛贡献助攻。        四轮贡献6助攻，距离切尔西上赛季英超助攻记录7记助攻仅差一步。        -
西甲-C罗点射贝尔J罗无功 皇马1-2马竞距巴萨6分	　　新浪体育讯　北京时间9月14日02:00(西班牙当地时间13日20:00)，2014/15赛季西班牙足球甲级联赛第3轮一场焦点战在伯纳乌球场展开角逐，皇家马德里[微博]主场1比2不敌马德里竞技，蒂亚戈先拔头筹，C-罗纳尔多点球破门扳平，图兰进球帮助马竞客胜。皇马3轮后距榜首的巴萨[微博]6分。　　马竞在西班牙超级杯中取胜皇马夺冠。马竞上赛季自1999年以来首度联赛客胜皇马。这是皇马近25次联赛对阵马竞的唯一败绩，其余24场取得17胜7平。马德里德比联赛历史交锋154场，皇马85胜33平36负占据上风，其中主场52胜12平13负。C-罗纳尔多伤愈复出，阿韦罗亚和科恩特朗轮换出场。新援埃尔南德斯进入替补席。[周末看球买彩更激情 曼联米兰国米出击][现在投10倍立减送10元]　　马竞第10分钟取得领先，科凯开出角球，蒂亚戈前点近距离头球顶入近角（点击观看进球视频）。第14分钟，克罗斯传球，C-罗纳尔多右路禁区前抽射稍稍高出。第15分钟，贝尔右路传中，哈梅斯-罗德里格斯远点10码处凌空垫射，皮球弹地后高出横梁。第19分钟，哈梅斯-罗德里格斯传球，本泽马禁区前射偏出右上角。哈梅斯-罗德里格斯向裁判抱怨被罚黄牌。1分钟后，哈梅斯-罗德里格斯开出角球，佩佩头球攻门偏出。第23分钟，戈丁对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌，贝尔25码处任意球直接射门被莫亚飞身扑出（点击观看视频）。　　皇马第26分钟扳平比分，西凯拉禁区内对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌，C-罗纳尔多亲自主罚点球命中，1-1（点击观看进球视频）。这是他对阵马竞射入的第7粒点球，近6次对阵马竞打入5球。第32分钟，克罗斯传球，C-罗纳尔多右路内切后禁区前低射偏出近角。克罗斯和本泽马在外围的射门相继偏出。第39分钟，C-罗纳尔多右路传中，本泽马小禁区前头球攻门被莫亚扑出。第41分钟，曼朱基奇对克罗斯犯规被罚黄牌。1分钟后，哈梅斯-罗德里格斯开出角球，佩佩头球攻门再度偏出。　　第47分钟，C-罗纳尔多传球，哈梅斯-罗德里格斯25码处射门高出。第51分钟，阿韦罗亚传球，佩佩远射仍然偏出。加比对哈梅斯-罗德里格斯犯规被罚黄牌。第60分钟，哈梅斯-罗德里格斯传中，贝尔头球攻门缺乏力量，莫亚轻松得到。1分钟后，科凯开出角球，戈丁头球攻门偏出。第63分钟，埃尔南德斯换下本泽马首次代表皇马出场（点击观看视频）。　　埃尔南德斯对西凯拉犯规被罚黄牌。第72分钟，阿韦罗亚右路传中，C-罗纳尔多12码处头球攻门偏出。随后伊斯科换下贝尔。第73分钟，格里兹曼传球，同样替补出场的图兰禁区左侧16码处劲射稍稍偏出。伊斯科20码处射门离谱偏出。第75分钟，胡安弗兰右路传中，图兰小禁区边缘冲顶高出。马竞第76分钟再度超出，胡安弗兰右路低传，劳尔-加西亚主动漏过，无人防守的图兰14码处低射左下角入网，2-1（点击观看进球视频）。　　瓦拉内换下阿韦罗亚，拉莫斯改打右后卫。第79分钟，伊斯科12码处射门被米兰达头球顶出。第83分钟，伊斯科传球，克罗斯远射仍然高出。摩德里奇、米兰达和马里奥-苏亚雷斯先后被罚黄牌。第90分钟，莫亚大脚开球，格里兹曼禁区左侧小角度射门偏出近角。科凯伤停补时得到全场第11张黄牌。皇马主场落败后距离榜首的巴萨多达6分。　　皇家马德里出场阵容(4-2-3-1)：1-卡西利亚斯；17-阿韦罗亚(77',2-瓦拉内)，3-佩佩，4-拉莫斯，5-科恩特朗；19-摩德里奇，8-克罗斯；11-贝尔(72',23-伊斯科)，10-哈梅斯-罗德里格斯，7-C-罗纳尔多；9-本泽马(63',14-埃尔南德斯)　　马德里竞技出场阵容(4-4-2)：1-莫亚；20-胡安弗兰，23-米兰达，2-戈丁，3-西凯拉；8-劳尔-加西亚，14-加比(61',10-图兰)，3-蒂亚戈，6-科凯；11-希门内斯(64',7-格里兹曼)，9-曼朱基奇(77',4-马里奥-苏亚雷斯)--
小测验	综述下98世界杯 亚洲球队决赛阶段表现--
FIFA15官方宣传片 如大片般震撼无比！！	http://v.youku.com/v_show/id_XNzgxMTIzMDg4.html?from=y1.2-1-99.3.3-1.1-1-1-2--
我辽足终于要赢球了~	但愿这次别打脸~ --
3分钟，破国1:0 萨索洛	二弟 goal--
求个皇马正品球衣的淘宝店	RT--
2:0！科瓦契奇 Goal！	我国要吃顿饺子了扎扎目前还没啥闪光点啊--
2:0科娃	进球运挡不住--
今天科娃二弟胡安都吃药了啊	这么兴奋--
能英超首胜么+2？	加油！好像rio在qpr？不知道会不会强势打脸。--
这球帅	二弟威武-发自我的iPhone 4S--
3:0！二弟Goal！	梅开二度哎[:s]--
小法6助攻，科斯塔6进球	这节奏太美不忍直视--
科斯塔把托雷斯一赛季的球都进了	--
T9情何以堪？	-From Lizardite's iPhone 5--
终于有个愿意站在小禁区的中锋了	之前看到托妞一个劲地拉边搞策应，实在是。。。--
科斯塔帽子戏法3:1	--
神锋无敌啊。。	这新一代战神啊。。。--
看来科斯塔在马竞几年少进了不少球啊	--
80分钟上德华。。	速度再进一个，给德华点时间--
换人效果明星	马蒂奇下半场舒服多了--
巴萨1：0	内球王。--
英超-科斯塔帽子戏小法2助攻 新援破门切尔西4-2	    北京时间9月13日22:00(英国当地时间15:00)，2014/15赛季英格兰[微博]足球超级联赛第4轮一场焦点战在斯坦福桥球场展开角逐，切尔西[微博][微博]主场4比2取胜斯旺西，特里自摆乌龙，迭戈-科斯塔帽子戏法，法布雷加斯两度助攻，新援雷米替补出场打入处子球，谢尔维扳回一城。切尔西全胜领跑。    切尔西上赛季双杀斯旺西，近11个联赛主场对阵斯旺西取得7胜4平保持不败。斯旺西上次联赛客胜切尔西还是1925年。这是双方历史上第28次交锋，此前切尔西12胜9平6负稍占上风，其中主场9胜3平2负。奥斯卡和许尔勒轮换进入首发。新援雷米进入替补席。赛前全场为上月去世的著名导演及切尔西球迷阿滕伯勒鼓掌纪念。    第2分钟，阿斯皮利奎塔传球，迭戈-科斯塔禁区前外劲射被封堵后正入法比安斯基下怀。斯旺西第3分钟获得机会，特里头球勉强解围代尔传中，无人防守的劳特利奇12码处左脚凌空抽射高出。斯旺西第11分钟取得领先，寄诚庸直传，尼尔-泰勒禁区左侧传中，特里英超[微博]历史上第3次自摆乌龙。第12分钟，法布雷加斯和伊万诺维奇连续传球，奥斯卡禁区弧顶低射偏出。    第14分钟，西古德森传球，戈米斯25码处劲射偏出右侧立柱。第19分钟，西古德森传球，无人防守的劳特利奇禁区边缘弧线球射门偏出。第21分钟，法布雷加斯右路任意球传中，特里后点10码处头球攻门稍稍高出。第27分钟，阿马特禁区弧顶外对阿扎尔犯规被罚黄牌，法布雷加斯任意球射门被人墙封堵。第32分钟，前利物浦[微博]中场谢尔维背后对阿扎尔犯规也被黄牌警告，许尔勒25码处任意球射门稍稍高出。    第35分钟，伊万诺维奇右路传中偏转，奥斯卡小禁区前头球攻门高出。第36分钟，法布雷加斯传球，奥斯卡禁区边缘低射被法比安斯基没收。第38分钟，阿扎尔同法布雷加斯踢墙配合后禁区左侧小角度传射，皮球滑门而过。切尔西第45分钟扳平比分，法布雷加斯开出角球，无人贴防的迭戈-科斯塔小禁区前头球破门。他成为继米基-奎因后第二位个人前4轮英超均有进球的球员。法布雷加斯也成为英超历史上首位连续6场助攻的球员。    第47分钟，代尔传球，戈米斯禁区右侧射高。尼尔-泰勒对奥斯卡犯规被补罚黄牌。第52分钟，迭戈-科斯塔角球混战中凌空抽射被伊万诺维奇挡高出横梁。切尔西第56分钟反超比分，阿扎尔直传，法布雷加斯禁区左侧回传，迭戈-科斯塔小禁区前推射破门，2-1。法布雷加斯前4轮6次助攻。第61分钟，戈米斯传球，谢尔维30码处外脚背远射偏出。    第65分钟，劳特利奇直传，戈米斯禁区左侧单刀挑射偏出。切尔西第67分钟扩大比分，拉米雷斯直传，迭戈-科斯塔小禁区内顺势推射入网，这是他首次在英超上演帽子戏法，3-1。他成为英超历史上首位前4轮打入7球的球员。第72分钟，迭戈-科斯塔传球，阿扎尔禁区左侧射门被挡出。迭戈-科斯塔被替换下场，全场球迷起立鼓掌，新援雷米出场完成首秀。    第78分钟，阿扎尔突破传球，雷米禁区弧内左脚射门高出。第81分钟，阿扎尔和奥斯卡连续传球，雷米禁区边缘内第一时间射入右下角入网，4-1。随后法布雷加斯被萨拉赫换下。斯旺西第86分钟扳回一城，替补出场的博尼直传，谢尔维禁区弧内推射破门，2-4。第89分钟，拉米雷斯远射高出。第93分钟，马蒂奇传球，雷米禁区弧内射门偏出。最终切尔西全胜继续领跑。    切尔西出场阵容(4-2-3-1)：13-库尔图瓦；2-伊万诺维奇，24-卡希尔，26-特里，28-阿斯皮利奎塔；4-法布雷加斯(82',17-萨拉赫)，21-马蒂奇；14-许尔勒，8-奥斯卡，10-阿扎尔；19-迭戈-科斯塔(72',18-雷米)    斯旺西出场阵容(4-2-3-1)：1-法比安斯基；22-兰杰尔，2-阿马特(46',33-费德里科-费尔南德斯)，6-阿什利-威廉姆斯，3-尼尔-泰勒；8-谢尔维，4-寄诚庸；12-代尔，23-西古德森，15-劳特利奇(66',20-蒙特罗)；18-戈米斯(76',10-博尼)--
大车今年有机会三冠王啊	    太生猛了。    保守估计至少两冠。城、厂、魔和池都相差太远，就这前几轮看。我觉得即便调整好了，也就曼城能掰掰手腕，但我还是看好鸟拿下。退一万步就算输，估计还是能凭借积累的优势拿下联赛，四轮过后对曼城已经有四分优势了，冠军绝对没得跑。那个谁谁谁，肯定要bg了。   如果运气好一点，三冠四冠都不是梦。   小法、科斯塔真是完美拼图啊。   教授千不该万不该放小法去大车，一声叹息。--
皇马0:1马竞	皇马怀念洛佩斯阿隆索迪马利亚否卡西今年依旧不行J罗我能说国足水平么--
卡西一拿球就有嘘声，不知道哪边的	--
C罗状态不错	会过人了[:D]--
1:2	hahaha--
果然是腰分出胜负	牛逼turan--
新英怎么免费了……	http://www.ssports.com/play_1.html--
百合枪手群 39297347	枪迷进。--
我来黑黑拉姆塞	又像一只无头苍蝇一样在跑--
2-1	桑切斯！--
拉神这球要能踢正就完美了	--
上次谁说钱伯斯命好的。。。	--
大帅上了，小老虎什么时候伤好？	-发自我的未知iPad--
结束了，三连平。	-发自我的未知iPad--
英超-阿圭罗进球威尔谢尔传射 阿森纳主场2-2曼城	新浪体育讯  北京时间9月13日19:45(英国当地时间12:45)，2014/15赛季英格兰足球超级联赛第4轮一场焦点战在酋长球场展开角逐，阿森纳主场2比2战平曼城，阿圭罗先声夺人，威尔谢尔传射建功，桑切斯连续3场进球，德米凯利斯最终扳平，曼城终场前连续击中门框。    阿森纳在本赛季社区盾杯上3比0完胜曼城夺冠。阿森纳近29个联赛主场对阵曼城仅负1场，其余28场取得19胜9平。但曼城近6次客战阿森纳也仅负1场。双方英超历史交锋34场，阿森纳21胜7平6负占据绝对优势，主场11胜5平1负。这是双方历史上第186场交锋，此前阿森纳94胜42平49负。维尔贝克和兰帕德分别代表球队首次出场。前阿森纳边卫萨尼亚进入替补席，克里希首发对阵旧主。    阿森纳开场后就积极施压，第6分钟，弗拉米尼传球，拉姆塞30码处远射高出。1分钟后，拉姆塞传球，桑切斯20码处劲射被乔-哈特没收。第8分钟，威尔谢尔挑传桑切斯，乔-哈特及时出击将皮球拨出。阿森纳接连获得机会并险些得分，第11分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧的射门偏出近角。1分钟后，席尔瓦回传失误，前曼联中锋维尔贝克突入禁区右肋10码处挑射打中远角立柱弹回。    第15分钟，拉姆塞20码处劲射又被乔-哈特没收。第22分钟，兰帕德中场背后铲倒拉姆塞被罚黄牌。2分钟后，萨巴莱塔对桑切斯犯规也得到黄牌。前阿森纳边锋纳斯里在场边热身引来阿森纳球迷狂嘘。曼城第28分钟取得领先，弗拉米尼中场飞铲阿圭罗，纳瓦斯右路突破传中，阿圭罗绕过弗拉米尼小禁区前推射破门。这是他近11个联赛客场的第9粒入球。这也是纳瓦斯首次在联赛客场助攻。    第32分钟，萨巴莱塔传球，席尔瓦小禁区右侧的射门被斯泽斯尼扑出。随后阿圭罗禁区右侧的小角度射门也被斯泽斯尼救下。第37分钟，纳瓦斯禁区前犯规，桑切斯左路25码处任意球直接射门高出。厄齐尔禁区前连续射门均告偏出。    下半场，兰帕德在英超537次首发，第7次在半场被换下，纳斯里出场。第47分钟，桑切斯传球，维尔贝克禁区左侧小角度射门被斯泽斯尼没收。费尔南迪尼奥对威尔谢尔犯规被罚黄牌。第55分钟，纳斯里传球，阿圭罗禁区前射偏。弗拉米尼对席尔瓦犯规被罚黄牌。曼城第59分钟险些扩大比分，席尔瓦挑传，克里希禁区左侧10码处挑射偏出右侧立柱。蒙雷亚尔对纳瓦斯犯规也得到黄牌。    阿森纳第63分钟扳平比分，拉姆塞传球，威尔谢尔轻松突破克里希后小禁区右侧边缘射上角入网，1-1。阿圭罗不满判罚被黄牌警告。第65分钟，克里希传球，阿圭罗禁区前的射门被斯泽斯尼救出。随后席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的射门仍未打破斯泽斯尼的十指关。第67分钟，厄齐尔回传，德布希禁区右侧射门偏出近角。哲科换下阿圭罗。    第70分钟，德布希直传，维尔贝克禁区右侧的左脚射门被乔-哈特出击救出。第72分钟，席尔瓦传球，纳斯里左路禁区前劲射被斯泽斯尼沉稳没收。阿森纳第74分钟反超比分，拉姆塞禁区右侧传中被孔帕尼顶出，威尔谢尔头球前顶，桑切斯10码处凌空射入上角，2-1。他近3场比赛打入3球。前巴萨边锋脱衣庆祝得到黄牌。第77分钟，威尔谢尔挑传，拉姆塞10码处铲射偏出。科拉罗夫换下费尔南迪尼奥。    德布希左脚重伤被担架抬出，钱伯斯替补出场。曼城第83分钟扳平比分，科拉罗夫开出角球，无人防守的德米凯利斯头球破门，2-2。第86分钟，克里希传球，席尔瓦禁区左侧的射门被弗拉米尼封堵。1分钟后，维尔贝克左路禁区前弧线球射门偏出远角。随后张伯伦换下维尔贝克。    阿森纳出场阵容(4-1-4-1)：1-斯泽斯尼；2-德布希(81',21-钱伯斯)，4-默特萨克，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；20-弗拉米尼，10-威尔谢尔；17-桑切斯，16-拉姆塞，11-厄齐尔；23-维尔贝克(88',15-张伯伦)    曼城出场阵容(4-2-3-1)：1-乔-哈特；5-萨巴莱塔，4-孔帕尼，26-德米凯利斯，22-克里希；25-费尔南迪尼奥(77',11-科拉罗夫)，18-兰帕德(46',8-纳斯里)；15-纳瓦斯，21-席尔瓦，7-米尔纳；16-阿圭罗(67',10-哲科)    (斯科)--
黑贝射术看来是上不去了	作为前锋，射门技术还是差点儿，俩解说感觉还不错--
特里乌龙，车子落后了	天鹅海这红黑队服看着很犀利的感觉，蛮好看的-发自我的未知iPad--
斯旺西扮演了去年马竞的角色	--
1-1	科斯塔，场场进球啊--
科斯塔最佳射手没跑了	--
没有小法哪有科斯塔	还是小法厉害。。奥斯卡已经上限了。。--
科斯塔怎么一到国家队就那啥 有点像蒙特拉	--
世界杯知识问答4	最近4届世界杯决赛圈英格兰一共进了几个球？--
古蒂:皇马卖迪马利亚正确	古蒂：“如果你答应迪马利亚的要求，给他一份800万的年薪，两年后他又会给你制造麻烦，因为他会想要的更多。这些球员都不自己思考未来，听命周围的人。迪马利亚很容易就受到自己经纪人影响，他让迪马利亚去了一家级别更低的俱乐部，他都踢不了欧冠！”--
曼联球迷足球流氓最多	    新浪体育讯  英国《太阳报》援引英国内政部数据，公布了英超诸强球迷中足球流氓数量排行榜，上赛季曼联被捕球迷高达112人，高居英超20强之首。换言之，曼联已经取代纽卡斯尔，成为英超诸强球迷中足球流氓数量最多的球队。    纽卡斯尔向来是足球流氓的聚集地，喜鹊拥有数量众多的流氓球迷。不过在上赛季，英国政府大力整顿了纽卡斯尔球迷，有多达95名球迷收到了政府的观赛禁令，这一数字高达英超球队之首。在这一措施的影响下，上赛季纽卡斯尔被捕的球迷数量大幅下降，甚至一下子退出了英国足球流氓排行榜。    内政部最新数据显示，曼联上赛季被捕球迷人数高达112人，高居英超之首。红魔取代了纽卡斯尔，成为英超足球流氓人数最多的球队。很显然，上赛季曼联糟糕的战绩，让球迷无法忍受。激动的球迷只能通过激烈手段进行发泄，而这也导致红魔球迷屡进警察局。这112名曼联球迷中，有68人是曼联主场比赛中被捕的，43人在客场比赛被捕。被捕的球迷中13人有暴力行为，19人扰乱公共秩序，3人向场内投掷杂物，1人闯入场内，还有3人涉嫌倒卖球票。    上赛季被捕球迷数排名第二的球队是曼城，但他们仅有71人，其次是阿森纳(67人)、桑德兰(62人)和利物浦(58人)。上赛季诺维奇球迷素质英超最高，仅有4人被捕。从内政部的数据来看，曼彻斯特城已经成为英国新的足球流氓聚集地。    尽管足球流氓屡禁不止，但英国的足球环境仍在改善。数据显示，英国上赛季的足球流氓数量有所下降，为2273人，比之前一个赛季减少了183人，仅有00-01赛季时4162人的一半左右，创英超成立以来的最低纪录。这些数据都显示，英国的整体观赛环境越来越好。--
世界杯知识问答5	哪个罗马尼亚球员94、98两届世界杯都有进球--
世界杯知识问答6	98年 国足预选赛阶段十强赛和沙特的两场比赛比分--
世界杯知识问答7	02世界杯欧洲区预选赛 同一小组的英格兰VS德国 两回合比分和各自进球者--※ 修改:．xiaohu66 於 Sep 13 01:08:07 2014 修改本文．[FROM: 58.209.167.23
神回复：阿布送托雷斯手表说谢谢	    尽管当年的5000万英镑先生托雷斯并没有在切尔西拿出具有足够说服力的成绩，但是出手大方的俄罗斯富豪阿布在托雷斯离开之后还是送给了他一块价值不菲的手表来表示感谢，据英国媒体报道，这块手表价值3万英镑(约人民币30万元)，精致的表盒中写着切尔西俱乐部送上的祝福，“谢谢你，费尔南多。”疯狂的阿育[安徽六安]阿布是想告诉托雷斯 ：你已过30岁 剩下的时间不多了 好好把握......红黑银河战月_2k9[四川成都]难道阿布想说‘我去年买了个表’？--
世界杯知识问答能不能放在一个帖子里？	？--
世界杯知识问答8	请综述下02世界杯 国足的小组赛表现--
阿森纳vs曼城首发	阿森纳：4231    门将：斯泽斯尼    后卫：德布希、默特萨克、科斯切尔尼、蒙雷亚尔    后腰：弗拉米尼、威尔谢尔    前腰：拉姆塞、桑切斯、厄齐尔    前锋：维尔贝克    替补：奥斯皮纳、吉布斯、钱伯斯、阿尔特塔、张伯伦、卡索拉、波多尔斯基    曼城：4231    门将：乔-哈特    后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、德米凯利斯、克里希    后腰：费尔南迪尼奥、兰帕德    前腰：米尔纳、席尔瓦、纳瓦斯    前锋：阿圭罗    替补：卡巴列罗、科拉罗夫、萨尼亚、曼加拉、纳斯里、辛克莱尔、哲科    主裁判：克拉滕伯格(Mark Clattenburg)--
维尔贝克中柱，阿圭罗进球 0:1	纳瓦斯助攻--
Navas真是快	0-1了--
看着威胁蛋疼	非要带球，玩转身什么的，老老实实快点出球不行么--
中路那么挤	一个个还是往中路走还是中场太多了--
哪个好心人给个比赛的链接	我在家直播吧的都看不了啊--
SopCast的140535可以	高清 流畅--
新英怎么免费了……	http://www.ssports.com/play_1.html--
赫塞 vs 帕科 vs 莫拉塔 vs 穆尼亚因	随便弄了弄 数据。只是位置不太一样。感觉西班牙92-93的锋线这几人应该是未来的佼佼者。当然好像还有一些年轻人 不熟就算了。【1】Paco Alcacer 帕科 瓦伦西亚30 August 1993 (age 21)前锋俱乐部数据： 上赛季37场14球。上上赛季才算踢上西甲比赛，租借去了赫塔菲就进了三球。欧联杯刷了7球。http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/paco.JPGNational team‡2009 Spain U16 3 (0)2009/10 Spain U17 11 (14)2011 Spain U18 3 (5)2011/12 Spain U19 16 (7)2013 Spain U20 7 (3)2013– Spain U21 1 (0)2014– Spain National 2 (1)【2】赫塞 Jese皇马- 边锋 前锋26 February 1993 (age 21)http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/Jese.JPG好像助攻不少。30场8球。可能打边路，助攻数据更好一些。National team‡2009 Spain U16 3 (1)2010 Spain U17 7 (1)2011 Spain U18 2 (1)2010/12 Spain U19 11 (6)2013 Spain U20 8 (5)2013– Spain U21 5 (2)【3】莫拉塔 尤文图斯 前锋23 October 1992 (age 21)上赛季34场9球。上上赛季有两球入账。国家青年队进球率很高。http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/morata.JPGNational team‡2009 Spain U17 6 (2)2010 Spain U18 2 (3)2010\12 Spain U19 13 (11)2013– Spain U21 12 (13)【4】穆尼亚因毕尔巴鄂竞技前锋/边锋19 December 1992 (age 21)成名已久，上赛季39场比赛9球。西甲出场已经164场。阿杜里斯是中锋，估计助攻比较多。http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/mu.JPGNational team‡2008 Spain U16 2 (1)2008–2009 Spain U17 20 (2)2010 Spain U19 5 (0)2011 Spain U20 1 (0)2011– Spain U21 29 (7)2012 Spain U23 3 (0)2012– Spain 1 (0)【×5】博扬Bojan Krkić28 August 1990 (age 24)博扬堕落了，07年竟然有点巅峰的感觉联赛十球。不知道会不会想米楚、索尔达多、内格雷多这样成为西班牙的后备力量。http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/bojan.JPGNational team‡2006–2007 Spain U17 20 (16)2007–2011 Spain U21 21 (4)2008 Spain 1 (0)2007– Catalonia 7 (6)-----------------------------------------------------最后隆重介绍瓦伦下一个西班牙国脚----Gaya 加亚 25 May 1995 (age 19)加亚的口号就是让阿尔巴25岁就进不了国家队。。。败rp【×××】加亚 左边后卫 http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/gaya.jpg本赛季西甲出场2两次，送出一个助攻。@瓦伦之星 贴吧点评 2年前的。 这赛季才算是正式在一队开练。之前只是上来玩过几场。小伙子昨天的表现可圈可点，防守端拼劲十足，游刃有余，不知道是不是因为周末刚刚跟这个对手打过联赛，所以他因为熟悉对手所以才有的放矢。注册身高169，位置中场，单从身体上来说，95年出生的他绝对不像防守队员。可是就是这个中后场万金油，昨天首发出任左后卫，下半场西索科出场后又提到左边前卫的位置，防守端的表现绝对不输一直让人提心吊胆的阿利。最闪光的镜头当属一次关键滑铲，当时对方在我伦禁区制造混乱，成功将球横拨到中路，眼看对手就要面对古埃塔一对一推射，斜刺里杀出的加亚滑铲化险为夷。不知道这一铲能不能换来佩帅的更多信任。霍纳斯的那粒进球也应该有他的功劳，帕雷霍的任意球打到后点，加亚潇洒的凌空抽射将球扫到门前才造就了霍纳斯的抢点破门。另外，小伙子长相也不差，在二队总输球，太打击自信了，赶紧跟一队吧。小伙子在二队先是踢后腰，最近几场则是顶替鲁伊兹镇守二队左路，出勤率相当高，感觉比波尔图潜力大，以后就别征兆二队队长了，争取把加亚练出来。--
这让齐秃情何以堪	穆里尼奥在一次采访中嘲讽了瓜迪奥拉的秃头：“如果一个人享受着自己所做的事情，他就不会不长头发。瓜迪奥拉是秃顶，这说明他并不喜欢足球。”--
曼联功勋炮轰：范加尔引援瞎胡闹！阿森纳占了大便宜	　　新浪体育讯　作为曾经的曼联队长，已经退役的加里-内维尔仍然关注着老东家的一举一动。对于红魔今夏一掷千金式的疯狂买人，外加将维尔贝克卖给阿森纳一事，曼联功勋老将近期接受采访时表示了自己的不满。　　加里-内维尔如此说到：“今夏曼联的转会运作并非我所希望的，我本以为球队会更加有节制地进行转会买卖。我还不明白为什么球队卖掉了维尔贝克，我不得不承认这是一笔诡异的交易。看看今夏曼联买的人吧，光是买几个左右后卫的平均价码也差不多1400万、1500万或是1600万英镑了吧。但阿森纳买得维尔贝克怎么才花了1600万而已？我没想明白，这笔交易还提升了联赛直接竞争对手的实力，阿森纳可是为前四而战的队伍。”　　“我试图为今夏曼联的转会运作梳理出条理来，但我想不通。从几个方面上来看，这都让人觉得奇怪。法尔考的交易让所有人为之惊喜并且震惊，但他能为曼联带来什么变化呢？我不知道。曼联如何能将鲁尼、迪马利亚、范佩西、法尔考、埃雷拉、贾努扎伊和马塔一起派上场呢？我很费解。”　　当然，加里-内维尔也并非一味地对曼联今夏引援投以消极意见。“从某个方面来说，我对于曼联签下多名世界级球员感到很兴奋，外界说曼联不能再吸引顶级球员了，但事实证明并非如此。不过，曼联为此花了过多的钱，这是毫无疑问的，但不管怎样曼联的吸引力仍然还在。”　　曼联今夏分别收购了2900万英镑的埃雷拉、3150万英镑的卢克-肖、1600万英镑的罗霍、5970万英镑的迪马利亚以及1400万英镑的布林德，这5大强援让曼联累计花费达到了近1.5亿英镑。此外，他们还以600万英镑的租借费用租借得到了摩纳哥锋霸法尔考。--
人贩之王劝C罗转会复仇佛爷	关于C罗的未来，如今有不少说法。由于迪马利亚离队和法尔考加盟皇马被拒绝，两人共同的经纪人，有着“人贩之王”之称的门德斯和弗洛伦蒂诺关系破裂。曼联之所以想要明夏7000万追求C罗，是出自门德斯的授意，这可以被视为门德斯对弗洛伦蒂诺的报复。西行漫记-最恐怖人贩造帝国 征服穆帅C罗在穆里尼奥时代，门德斯曾经和弗洛伦蒂诺合作愉快。当时的皇马队中，穆里尼奥、C罗、佩佩、迪马利亚、科恩特朗、卡瓦略等人都是门德斯客户。但在穆里尼奥离队之后，门德斯和弗洛伦蒂诺的关系渐行渐远。而在今年夏天，两人甚至翻脸成仇。弗洛伦蒂诺拒绝为迪马利亚加薪，同时也拒绝收留门德斯鼎力推荐的法尔考。“要想让皇马收购法尔考，门德斯得当上皇马主席才行。”弗洛伦蒂诺甚至放过这种狠话。C罗不久前抨击弗洛伦蒂诺的转会政策，很可能也得到了门德斯的授意。身为当今最有权势的经纪人，门德斯吞不下被弗洛伦蒂诺羞辱的这口恶气。明夏打算追求C罗的可不光是曼联，据英媒透露，切尔西也想要得到葡萄牙人。不过考虑到C罗和穆里尼奥关系之差，蓝军得手可能性不大。而且据 《伦敦标准晚报》报道称，皇马即将通知曼联和切尔西，他们不会在明夏出售C罗。从竞技角度而言，年龄和伤病使得C罗必然走上下坡路。但从商业价值方面来看，C罗仍然是弗洛伦蒂诺的头号摇钱树。皇马决心留下C罗，但C罗的伤势却令人担忧。在转会窗口关闭前，皇马签下了小豌豆，媒体普遍认为这是在给本泽马找个竞争者。但据 《国家报》名记迭戈-托雷斯报道称，皇马真正担心的是C罗的伤势。小豌豆的定位不是本泽马的替补，而是C罗的备胎。在欧冠决赛之后，安切洛蒂曾告诉弗洛伦蒂诺，他不需要再引进一名新中锋。但在今夏美国热身归来之后，安切洛蒂通知弗洛伦蒂诺，他希望得到一名新中锋。安切洛蒂并没有给出具体的名字，但表态他想要一名传统中锋。弗洛伦蒂诺本以为安切洛蒂要给本泽马找备胎，但安切洛蒂立刻否认了这一说法。安切洛蒂告诉弗洛伦蒂诺，他真正担心的是C罗的伤势。最终皇马租来了小豌豆，安切洛蒂未来有可能让本泽马、豌豆和贝尔组成三叉戟。在这套体系下，本泽马将出现在左边锋的位置上。一月份时，C罗左膝髌腱开始发炎。安切洛蒂注意到，C罗要对这一部位进行长时间的理疗。在今夏赛季前备战时，C罗一度无法参加全队合练，而且他在场上显得一瘸一拐。皇马队医提醒安切洛蒂，C罗的伤势其实很严重，而且他们无法预言C罗具体需要多久才能康复。队医认为C罗需要完全静养几个月，也许需要一直静养到圣诞节。如果保守治疗不见效的话，C罗就需要动手术了。但动手术是最后一个选项，因为手术效果无法得到保证，存在较大风险。C罗想要参加本周末的德比战，他已经因伤休养了三周。但皇马队医告诉安切洛蒂，C罗的左膝伤势不可能这么快就彻底恢复。对于C罗的伤势，皇马高层不愿过于重视。因为长期静养意味着曝光率的降低，这会影响到C罗的品牌价值，并进而影响皇马的商业价值。在皇马队内，C罗的左膝伤势甚至成了禁词。而且皇马上下也一致认为，C罗的伤势是被他自己耽误了。在一月份就感觉左膝不对劲的情况下，C罗却隐瞒了自己的伤势，而且不配合皇马队医，反而在他亲信医生的建议下带伤作战。C罗对于欧冠进球数破纪录的渴望，使得他在三月到五月间带伤出场，这直接导致他的伤势恶化。C罗本该在夏季彻底休养，但却带伤踢了世界杯。-发自Lily iPhone客户端--
门德斯靠着球员买卖赚了多少佣金了？？	如题 估计这家伙财富不比C罗低噢--
小测试（英迷请进）	说说1966年世界杯英格兰的所有比赛对手和比分，当然捡最重要的说也行，最好能打击某迷--
尤文三大核心伤缺，炯叔再开献祭大法	   在北京时间9月14日21:00，尤文图斯就将在意甲联赛第二轮对阵实力不俗的乌迪内斯。但是赛前尤文却接连收到噩耗，在球队中场核心比达尔受伤后，锋线核心特维斯也受到了伤病的困扰，再加上此前已经在伤病名单上的皮尔洛，尤文图斯的3大核心全部受伤，对球队的实力是一个不小的打击。作死滴管理层啊，这下知道炯叔的厉害了吧？就算拜仁神医，也难以招架。不过别急，赛季才开始呢，慢慢在痛苦深渊里挣扎吧--
安猪护主席：皇马转会都是经我同意的	    新浪体育讯  在接受意大利媒体“Il Giiornale”采访时，安切洛蒂对皇马近期的遭遇表达了自己的看法。这名意大利人说：“我们在国家队比赛期间总是没有足够多的运气，去年同时间也是如此。”    对于迪马利亚跟阿隆索的离队，安切洛蒂说：“我会再次找到解决皇马的正确办法。”    外界传闻阿隆索离开是为了拯救自己的婚姻？安切洛蒂回应说：“我不这么看。”    皇马主席声称俱乐部的转会跟租借都是征求主教练的同意后进行，安切洛蒂表示：“这很正确。所有的决定都与主教练的决定一致。”    莫拉塔离队？安切洛蒂说：“我迫切希望能看到他在意大利的成就，我对他很了解，他需要能经常打比赛，因为他还很年轻。”    维拉蒂取代皮尔洛？安切洛蒂说：“现在谈他是否能取代皮尔洛，还为时尚早，虽然他们踢相同的位置。他拥有这方面的能力，他需要把这份能力完全发挥出来。他不惧怕任何事或者任何人，他有继承这个位置的特点。”    关于皇马卖迭戈-洛佩斯，安切洛蒂说：“在皇马他跟卡西竞争，他决定去迎接新的挑战，在不同的联赛踢不同风格的足球。他是名高水平的门将，很刻苦，具有决定性。他希望得到更多的稳定性，所以他离开了皇马。”--
里贝里:绝不会重返国家队 未来全身心为拜仁效力	2014-09-11 15:54:50  来源: 网易体育  有803人参与分享到拜仁国王里贝里表示，绝对不会重返法国国家队，未来将一心一意为拜仁效力。他还表示，并不在意最近关于自己和国家队之间的各种讨论。网易体育9月11日报道：北京时间8月14日凌晨，效力于拜仁慕尼黑的法国球星里贝里接受德国《踢球者》杂志采访时表示自己已经决定退出法国国家队。这一消息迅速引爆国际足坛，法国足协主席勒格拉埃就曾经明确表示，如果里贝里拒绝法国队征召的话，可能涉嫌违法。而近日，欧足联主席普拉蒂尼警告里贝里，拒绝法国队的征召可能会让他在俱乐部接受禁赛处罚。对于各种各样关于球员和国家队之间关系的传闻，拜仁“国王”的反应非常淡定，里贝里明确表示，不会重返国家队，只会一心一意为拜仁。《慕尼黑日报》：里贝里未来将一心一意为拜仁此前法国足协主席勒格拉埃指出，里贝里不能独自做出退出国家队的决定，他应该和足协方面进行商量再做出这个决定。对此里贝里表示，他的决定早就已经告诉了法国队主帅德尚，而且他绝对不会重返国家队，将会在接下来的职业生涯中一心一意为拜仁踢球，“我的决定早就告知了主帅德尚了，在未来我将会一心一意为拜仁踢球，这就是我做出的最终决定。至于最近那些关于我和国家队之间的讨论，我一点也不关心，完全不在意。”虽然里贝里表示自己已经和法国队主帅德尚进行了讨论，但是德尚此前却批评了里贝里的“自私”和“不负责任的决定”，接着他还威胁称如果他下次公布国家队名单的时候里贝里不来报到的话，那么无论是里贝里还是里贝里所效力的拜仁慕尼黑都可能遇到麻烦，“如果我点名要一名球员来国家队报到的话，那么他就必须来报到，这样的要求对于里贝里也是绝对适用的。”德尚在接受采访的时候坚定的表示。里贝里和德尚各自的态度，让整件事情显得扑朔迷离。而身为欧足联主席的法国足球名宿普拉蒂尼更是曾公开表态：“当法国队主教练德尚邀请他进入国家队时，他必须前往。这是国际足联规则所规定的。如果他不去，他在拜仁可能面临3场禁赛。这个决定（进入国家队）不是由球员决定，而是由教练决定。里贝里做不了这个主。”身为同胞，里贝里退出法国队的做法显然让普拉蒂尼坐不住了。普拉蒂尼曾经明确的表示，法国队在2016年本土举办的欧洲杯上非常需要里贝里，里贝里必须为国征战。【推荐阅读：绝对偶像之里贝里】--
煤球王还是专心俱乐部吧	【贝利】:世界杯结果我早有预感 梅西31岁仍可拿世界杯【】【】【】【新浪体育讯  尽管阿根廷国家队在巴西世界杯上失去了登顶的机会，但“球王”贝利认为，梅西仍然有机会帮助阿根廷队拿到第三座世界冠军奖杯。    “梅西显然还有机会成为世界冠军。”在接受德新社采访时，贝利表示看好梅西，“因为他是一位平衡的球员，有很好的身体条件。毫无疑问他还会参加下届世界杯。”    在贝利看来，世界杯决赛0比1输给德国，并不会削弱梅西的功绩，“毋庸置疑，他是一位伟大的球员，2018年他还有闪光的机会，因为届时他才31岁。”    贝利曾经3次拿到世界杯冠军奖杯，他不认为阿根廷国家队未能夺冠责任都在梅西，“或许他在巴西表现得不是非常好，但这不意味着他是一个糟糕的球员。在巴西和阿根廷都有很多球员原本可以夺得世界杯冠军奖杯，但却没有拿到的。梅西毫无疑问是个伟大球员，我们不能因为他未能夺冠就看低他的功绩。”    谈到巴西国家队，贝利认为本届世界杯上球队对德国1比7的惨败，比当年的马拉卡纳悲剧还要痛苦。“我认为是这样的，因为马拉卡纳悲剧是另一个时代的。1950年世界杯巴西输掉比赛的时候，我才9岁。自那之后，巴西拿到了5座世界杯冠军奖杯，其中三届有我贝利的参与。”    贝利还表示，自己早就做过预测，“世界杯前我就提醒过，德国、西班牙、荷兰非常好，我还点出过美洲球队中的阿根廷和智利。当时我就感觉巴西队状态一般。”贝利透露，自己多次拒绝执教巴西国家队，包括巴西世界杯后他也拒绝了，“每周我都能收到邀请，而且邀请我执教的不仅仅是巴西队。”（伊万）--
世界杯知识问答1	98世界杯 有一支球队总能在伤停补时进球 请问是哪一只？[:?]--
安胖真是好同志	主席虐我千百遍，我待主席如初恋。佛洛伦蒂诺都折腾成这样了，安胖不但没有任何的怨言，反而主动担起了背锅的重任，这样的主教练哪个老板都应该很喜欢。据说现在流转着一句话：安胖的薪水中，有100万是专门的背锅费用。--
也来个世界杯问答	有一奇才  拿过世界杯  世界杯上进过任意球  被名将穿过裆  被无名小卒人球分过--
我也来个世界杯问答	获得的世界杯冠军都是带有争议性的是哪个国家，每届都嗑药了--
世界杯知识问答2	98世界杯上 哪位球员上演了帽子戏法？--
切尔西官方宣布续约库尔图瓦5年	这下子切赫能首发了....新浪体育讯  北京时间9月12日凌晨消息，切尔西[微博][微博]通过官方网站宣布与比利时门将库尔图瓦续约，新合同至2019年6月，根据之前的消息，库尔图瓦的新合同周薪将从3万英镑上涨到9万英镑。    库尔图瓦出生于1992年5月11日，2011年7月以900万欧元的转会费从亨克加盟切尔西，之后就被租借去了马竞，在马竞效力三个赛季各项赛事出场154次，夺得1次西甲[微博]冠军、1次国王杯冠军、1次欧联杯冠军和1次欧洲超级杯冠军，连续两年夺得西甲最佳门将的荣誉，他的出色表现也让切尔西结束了他的租借生涯，在本赛季已经进行的比赛中，他已经取代了功勋门将切赫成为了球队的先发门将，并继续了出色的表现，此前他与切尔西的合同还有两年。    根据统计，自从2011年8月后，库尔图瓦在联赛中零封次数达到56次，在欧洲五大联赛所有门将中排名第一。续约后的库尔图瓦也十分开心：“我很高兴完成续约，能签下5年新合同非常好。我的未来已经安排好了，能继续效力5年我很高兴，现在会专注比赛。”    今夏库尔图瓦还以主力门将的身份随比利时出战了巴西世界杯，他们在1/4决赛中输给了阿根廷。    (卡拉斯)--
世界杯知识问答3	02世界杯 国足VS巴西 进球者都是谁？--
世界杯知识问答4	最近4届世界杯决赛圈英格兰一共进了几个球？--
[公告] 恢复下列ID在本版的POST权	【此篇文章是由自动发信系统所张贴】因封禁时间到期，恢复下列ID的POST权:xxxbh
欧预赛-水爷勺子帕科席尔瓦传射 西班牙5-1胜	新浪体育讯  北京时间9月9日02:45(西班牙当地时间8日20:45)，2016欧洲杯预选赛C组一场焦点战在巴伦西亚市政球场展开角逐，西班牙主场5比1大胜马其顿。拉莫斯勺子点球打破僵局，阿尔卡塞尔和席尔瓦传射建功，布斯克茨和佩德罗进球。    西班牙曾在1996年欧洲杯预选赛双杀马其顿，打入5球且大门不失。西班牙上周中热身赛中不敌法国，阿尔卡塞尔替换迭戈-科斯塔出场。卡西利亚斯、胡安弗兰、阿尔比奥尔、阿尔巴、席尔瓦和佩德罗也重回首发。    马其顿第5分钟获得机会，拉莫斯后场犯规，伊布拉米30码处任意球直接劲射上角被卡西利亚斯托出横梁。第9分钟，席尔瓦远射被封堵，阿尔巴回传，法布雷加斯禁区左侧18码处弧线球射远角，皮球擦立柱偏出。西班牙第15分钟取得领先，莫吉索夫禁区内对席尔瓦犯规，拉莫斯射入勺子点球。西班牙第17分钟扩大比分，席尔瓦斜传，胡安弗兰小禁区右上角凌空垫传，阿尔卡塞尔近距离射入空门，2-0。    马其顿第28分钟扳回一城，胡安弗兰禁区边缘内铲倒特拉科夫斯基，伊布拉米主罚点球命中，1-2。第32分钟，佩德罗前场断球后突破至禁区边缘低射，但马其顿门将帕科夫斯基用指尖将皮球扑出。第36分钟，科凯抢点时飞铲阿里奥斯基被罚黄牌。第43分钟，科凯25码处劲射被封堵，佩德罗禁区右侧凌空抽射打飞。    半场补时，阿尔卡塞尔头球摆渡，席尔瓦小禁区前捅射被门将扑出。随后席尔瓦角球混战中传入禁区，阿尔卡塞尔小禁区边缘射门被挡出。西班牙半场结束前再度拉开差距，阿尔卡塞尔头球摆渡，布斯克茨25码处凌空抽射反弹球入右下角，3-1。第47分钟，伊布拉米小禁区左上角外的单刀斜射被卡西利亚斯用腿挡出。西班牙第50分钟锁定胜局，阿尔巴禁区左侧回传，席尔瓦禁区左侧12码处射入远角，4-1。大比分领先的西班牙放缓节奏加强控制，伊斯科换下阿尔卡塞尔。席尔瓦尤其活跃，他在禁区边缘的弧线球射门稍稍偏出。巴尔特拉换下拉莫斯。席尔瓦两次禁区内回传，但队友错失。    第74分钟，胡安弗兰、佩德罗和席尔瓦连续配合，但佩德罗小禁区前捅射偏出。随后巴萨新秀穆尼尔换下科凯。法布雷加斯中场犯规被罚黄牌。第85分钟，特拉科夫斯基禁区右侧小角度传射又被卡西利亚斯前点用腿挡出。第91分钟，席尔瓦反击中直传，佩德罗禁区右肋10码处挑射，皮球击中横梁下沿入网，5-1。    西班牙出场阵容(4-3-3)：1-卡西利亚斯；5-胡安弗兰，2-阿尔比奥尔，15-拉莫斯(68',4-巴尔特拉)，18-阿尔巴；8-科凯(77',19-穆尼尔)，16-布斯克茨，10-法布雷加斯；21-席尔瓦，9-阿尔卡塞尔(57',22-伊斯科)，11-佩德罗--
zz托雷斯之后是他！西班牙新9号诞生 巴萨3年前就想买	http://bbs.nju.edu.cn/file/WorldFootball/1410220107image.jpg    新浪体育讯  西班牙终于等来了一场酣畅淋漓的胜利，主场5比1大胜马其顿，以一场胜利开启了2016年欧洲杯预选赛之旅。    此前西班牙对阵法国的热身赛，斗牛士军团不幸创造了一项耻辱的纪录，全场0射正。虽然球队拥有欧洲最好的前锋之一迭戈-科斯塔，但是西班牙仍然陷入了“进球荒”，自从在联合会杯对阵塔希提打进10球后，西班牙在之后的17场比赛仅仅打进24球，近五个赛季最低数字。这一夜，西班牙终于品尝到单场打进5球的滋味。    西班牙新9号帕科-阿尔卡塞尔让人眼前一亮，这还是他第二次代表西班牙踢正式比赛，第一次首发出场。与马其顿的比赛，帕科出场57分钟，不仅打进一球还助攻队友得分。出生于93年的帕科刚刚度过了自己21岁的生日，这次是他首次召入博斯克的球队。    虽然是西班牙的新兵蛋子，但是帕科已经披上了荣誉的9号战袍，托雷斯、莫伦特斯、布特拉格诺等西班牙传奇球星身披过的号码。开场帕科就十分活跃，他跟席尔瓦打出几次配合，帕科开始威胁着马其顿的防线。比赛第17分钟，西班牙打出精彩配合，胡安弗兰禁区右侧横传，帕科中路包抄打门得分。帕科的表演还没结束，上半场临近结束前，帕科头球摆渡，中场布斯克茨远射得分，这还是这名巴萨中场国家队的首粒进球。《马卡报》夸赞说：“随着帕科这类新鲜的血液，西班牙又找回了当初的感觉。”    赛后帕科接受媒体采访，“我对这场比赛十分开心，这是在瓦伦西亚球场上演的首秀，我的家乡，一场胜利以及一粒进球，这真是太棒了。西班牙拥有很强的实力，只是球队需要时间。”    除去之后征召的巴萨小将穆尼尔，帕科是这期西班牙队内最年轻的球员，出道于瓦伦西亚的青训营，2011年年仅18岁的帕科上演瓦伦西亚一线队首秀之后，火速成长。帕科还跟随西班牙U19两度赢得欧青赛U19冠军，上赛季帕科以7粒进球位居欧联杯射手榜次席。    帕科在今年夏天吸引了不少俱乐部的注意，沃尔夫斯堡以及一家意甲球队向他抛来橄榄枝，不过帕科无意离开瓦伦西亚，蝙蝠军团也表态帕科属于非卖品。帕科早在2011年就引起了巴萨的注意，当时巴萨开价300万报价帕科，试图将他挖角到巴萨的青训，不过瓦伦西亚一口要价900万，最终交易告吹。最终帕科跟瓦伦西亚续约新合同到2016年，违约金上涨至1800万。    (小江)--
《FIFA 15》PC版新配置需求 仅支持64位操作系统	近日，EA又公布了《FIFA 15》的PC版新配置需求。据了解，PC玩家的电脑至少要拥有4核CPU和64位的操作系统才能运行该游戏。不过，该游戏对内存的要求并没有高得离奇，玩家的电脑只要拥有4G内存就能达到最低配置需求。此外，《FIFA 15》仅支持DX11，而玩家所拥有的显卡至少也要达到A卡的5770和N卡的GTX650的水平。最低配置要求：操作系统：Windows V/7/8/8.1 – 64位CPU：Intel Q6600 Core2 Quad @ 2.4Ghz / AMD Phenom 7950 Quad-Core, AMD Athlon II X4 620内存：4 GB 内存显卡：ATI Radeon HD 5770/NVIDIA GTX 650DirectX: DirectX 11硬盘空间：13 GB 可用空间推荐配置要求：操作系统：Windows V/7/8/8.1 – 64位CPU：Intel i5-2550K @ 3.40GHz / AMD FX-6350 Six-Core内存：8 GB 内存显卡：ATI Radeon HD 6870/NVIDIA GTX 460DirectX: DirectX 11硬盘空间：13 GB 可用空间--
《实况足球2015》画面进化 配置要求大幅度提高	日前，科乐美公布了《实况足球2015》的PC配置要求，一起来了解一下吧。最低配置要求：操作系统：Windows XP / VistaCPU：AMD Athlon 64 X2 Dual Core 6000+ / Intel Core 2 Duo E6700 2.66GHz内存：3 GB 内存显卡：ATI Radeon R7 250 / NVIDIA GeForce GTS 450DirectX: DirectX 11硬盘空间：20 GB 可用空间推荐配置要求：操作系统：Windows 7CPU：AMD Phenom II X6 1100T / Intel Core i5-4430 3.0GHz内存：6 GB 内存显卡：ATI Radeon R9 280 / NVIDIA GeForce GTX 760DirectX: DirectX 11硬盘空间：20 GB 可用空间--
[流言板]帕科：对胜利感到满意|国家队首球送给父亲	指天庆祝，光顾着开心。 才想起来第一次在瓦伦一线队进球之后，当天父亲就去世了，还未满十八岁。------------------西班牙队前锋帕科-阿尔卡塞尔称对收获国家队首球感到满意。瓦伦西亚前锋在对马其顿的欧洲杯预选赛中首次获得首发，他在第17分钟接胡安弗兰的传球攻进国家队首球。他说：“我对比赛感到满意。在家乡作战，在莱万特的主场，有进球，有胜利，很完美。球队发挥了高水平，胜利只是时间问题。我们有很多优秀的球员，比赛证明了这一点。”这名前锋表示将进球献给父亲。“我每天都想起他。他总是与我同在。把这个重要的进球送给他。”--
小测验（德迷请进）	98世界杯 德国队三场小组赛的比分以及进球者--
国足点球 1:0	被打脸--
ac米兰元老赛	10月南京可对比的问题：你会不会去见老情人?--
[公告] 恢复下列ID在本版的POST权	【此篇文章是由自动发信系统所张贴】因封禁时间到期，恢复下列ID的POST权:ThiagoSil
欧预赛-新星首球且中楣尤文铁卫破门 意大利2-0胜	　　新浪体育讯　北京时间9月10日2时45分(挪威当地时间9日20时45分)，欧洲杯预选赛H组在奥斯陆开始1场较量，意大利客场2比0击败挪威，1987年以来首次客胜对方。上周完成处子秀的扎扎首开纪录并射中横梁。博努奇[微博]头球扩大比分。　　孔蒂上任首战2比0击败荷兰。皮尔洛、朱塞佩-罗西、基耶利尼[微博]、奥斯瓦尔多、巴尔扎利、帕莱塔因伤缺阵，巴洛特利停赛。与对阵荷兰相比，孔蒂只有两处调整，队长布冯回归先发，弗洛伦齐顶替停赛的马尔基西奥。　　挪威上周在温布利0比1不敌英格兰[微博]，近12场仅1胜。与意大利交锋战绩为3胜4平6负，主场2胜2平1负，唯一主场失利也是两队史上首次交锋(1937年)。而在世界杯决赛圈中，挪威3次碰到意大利均净负1球。2006年世界杯预选赛，挪威主场与意大利互交白卷。　　意大利身着白色客场球衣。开场5分钟，意大利破坏对方角球，诺尔特韦伊特外围左脚斜射偏出。1分钟后，德希利奥左路内切射门偏出近门柱。第10分钟，扎扎左脚远射被谢尔布雷封堵。第14分钟，贾凯里尼右侧开出角球，弗洛伦齐禁区前沿推射被尼兰没收。　　意大利第16分钟取得领先！德希利奥左路低传，扎扎突破围堵，禁区左侧距门12米处左脚低射，球碰诺尔特韦伊特变线入近角，1比0。[点击观看进球视频]第20分钟，阿卜杜勒拉维右侧掷入边线球，乔治亚-金禁区右侧小角度射门偏出。第27分钟，延森左路传中，福伦头球被阿斯托里破坏。2分钟后，弗洛左路头球摆渡，乔治亚-金脚底拉球转身摆脱防守，禁区前沿抽射打在阿斯托里背上高出。　　第32分钟，贾凯里尼左路内切距门22米处抽射造成尼兰脱手，但因莫比莱没控好球，将球送还尼兰。第41分钟，弗洛伦齐绊倒尼尔森，被黄牌警告。第45分钟，德希利奥左路下底回敲，贾凯里尼在门前14米处凌空勾射偏出左门柱。　　下半时开始5分钟，尤努西换下尼尔森。第61分钟，贾凯里尼传球，因莫比莱射门被挡出底线。帕斯夸尔换下达米安，德希利奥改打右路。帕斯夸尔首次触球就助攻扩大比分！角球开出后，弗洛伦齐直传，帕斯夸尔左路传中，博努奇在门前6米处冲顶弹地入左下角，2比0。这是他第3个国家队进球，上次破门是2010年9月对阵爱沙尼亚。[点击观看进球视频]　　阿斯托里放倒戴利，被黄牌警告。第70分钟，德希利奥右路内切左脚打高。特蒂换下延森，彼得森换下谢尔布雷。第77分钟，意大利反击直传，扎扎单刀距门17米处左脚推射击中横梁下沿弹回场内！弗洛伦齐鱼跃冲顶被尼兰没收。扎扎似乎抽筋，但接受治疗后回到场内。第81分钟，扎扎突入禁区连续晃动，左侧距门7米处小角度吊射越过尼兰，福伦门线解围！扎扎随后被德斯特罗换下。波利换下弗洛伦齐。第90分钟，福伦铲倒因莫比莱，被黄牌警告。　　挪威(4-3-3)：12-尼兰/14-阿卜杜勒拉维，6-诺尔特韦伊特，21-福伦，16-弗洛/15-谢尔布雷(队长)(64'11-彼得森)，8-约翰森，19-延森(70'5-特蒂)/7-乔治亚-金，18-尼尔森(50'10-尤努西)，20-戴利　　意大利(3-5-2)：1-布冯(队长)/19-博努奇，13-拉诺齐亚，5-阿斯托里/2-达米安(62'3-帕斯夸尔)，8-弗洛伦齐(86'15-波利)，16-德罗西，23-贾凯里尼，20-德希利奥/9-因莫比莱，7-扎扎(83'22-德斯特罗)--
贝尔发威梅开二度 威尔士2-1逆转安道尔	欧预赛安道尔主场迎战贝尔领军的威尔士，开场仅6分钟安道尔就利用点球破门1-0领先，这是他们队史第20个进球，上一个进球出现在2010年9月7日对阵爱尔兰 贝尔梅开二度成为球队全取三分的最大功臣，当他打进第二球后，远征安道尔的威尔士球迷压抑不住兴奋冲进场内，导致比赛中断了一会儿才继续进行--
荷兰又出不了线？	两连败啊-发自我的未知iPhone--
几个国家可以不用打欧预选赛	德国、意大利、法国、西班牙其他似乎都有缺席经历-发自我的未知iPhone--
胡梅尔斯主动拒绝在合同中加入解约条款	日前多特蒙德队长胡梅尔斯在接受知名媒体《转会市场》采访时表示，自己有意在合同中拒绝解约条款。胡梅尔斯表示：“如果我愿意我也可以加入解约条款，但是我有意将它拒绝。”去年原多特蒙德球星格策正是被拜仁以解约金买下，当时他的身价要高于他的解约金。另外多特蒙德另一名球星罗伊斯之前也因为解约金的问题与拜仁慕尼黑联系在了一起。另外胡梅尔斯表示他在多特蒙德很开心：“目前世界上还没有另一家俱乐部会让我感到更加开心。”但胡梅尔斯也没有排除以后会离开多特蒙德的可能：“如果以后会去往别处，我希望能够在履行完这里的合同。”--
皇马获评2014年欧洲最佳俱乐部	皇马获评2014年欧洲最佳俱乐部2014年09月10日04:22  新浪体育 我有话说(1,329人参与) 收藏本文皇马副主席佩德罗-洛佩兹(右二)和公共关系总监布特拉格诺(右一)代表皇马领奖。皇马副主席佩德罗-洛佩兹(右二)和公共关系总监布特拉格诺(右一)代表皇马领奖。    新浪体育讯  北京时间9月10日消息，据《马卡报》报道，欧洲足球俱乐部协会(ECA)大会在瑞士的日内瓦召开，皇马[微博]被评为2014年度欧洲最佳俱乐部。    ECA全称是European Club Association，由214家成员俱乐部组成的代表欧洲足球俱乐部权益的机构，于2008年2月解散G-14之后成立。在与欧洲足协签署的备忘录中，欧洲足球俱乐部协会获承认为唯一的组织代表欧洲足球俱乐部在欧洲的权益。    ECA的年度最佳俱乐部奖成立于2010年，当年国米[微博]获得此奖项。2011年的巴萨[微博]和2012年的切尔西[微博][微博]也都分别获奖，去年的得主是德甲[微博]三冠王拜仁[微博][微博]，皇马成为第五支获得这个奖项的球队，也是第二支获奖的西班牙球队。在上赛季的比赛中，皇马获得了国王杯、欧冠和欧洲超级杯的冠军。皇马副主席佩德罗-洛佩兹和公共关系总监布特拉格诺代表皇马领奖。    另外，皇马基金会的公益项目被评为最佳社会活动项目。--
